---
title: eDiscovery nel cloud Microsoft
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 5584f123ac9cf47542b3665d3c142b1b87c600dd
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32243247"
---
# <a name="ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="c9171-102">eDiscovery nel cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-102">eDiscovery in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="c9171-103">Può verificarsi in qualsiasi organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-103">It can happen in any organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-104">Si sta facendo la propria attività quotidiana e si riceve una richiesta di individuazione per *tutte* le informazioni (posta elettronica, documenti, presentazioni, messaggi istantanei, immagini, segreteria telefonica, post di social media e così via) relativi a un progetto completato per ultimo. anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-104">You’re going about your day-to-day business, and you receive a discovery request for *any and all* information (email, documents, presentations, instant messages, images, voice mail, social media posts, and so on) related to a project you completed last year.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-105">In alternativa, è necessario raccogliere dati che dimostrano di essere conformi alle regole aziendali o governative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-105">Or you need to collect data that demonstrates you’re complying with corporate or government rules.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-106">Per le organizzazioni di Office 365 nel cloud Microsoft, gli strumenti necessari per la gestione di tali attività sono incorporati nella stessa piattaforma in cui si trovano i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-106">For Office 365 organizations in the Microsoft cloud, the tools required to manage those tasks are built into the same platform where the data is.</span></span>

<span data-ttu-id="c9171-107">Per essere preparati alle indagini interne, alla controversia legale esterna o alle richieste di regolamentazione, l'organizzazione deve identificare, conservare e raccogliere dati potenzialmente rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-107">To be prepared for internal investigations, external litigation, or regulatory requests, your organization needs to identify, preserve, and collect data potentially relevant data.</span></span>


## <a name="key-benefits-of-ediscovery-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="c9171-108">Vantaggi principali di eDiscovery nel cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-108">Key benefits of eDiscovery in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="c9171-109">Poiché le organizzazioni eseguono la migrazione al cloud, sono necessarie soluzioni progettate per il cloud fin dall'inizio, non semplicemente gli strumenti meno recenti che sono stati incalzati in questo nuovo ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-109">As organizations migrate to the cloud, they need solutions designed for the cloud from the start, not simply older tools that have been shoe-horned into this new environment.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-110">Questo è il motivo per cui la strategia cloud First richiede la creazione di nuove soluzioni che conferiscono ai clienti maggiori efficienze, Risparmi sui costi e sicurezza nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-110">That's why our cloud first strategy requires that we build new solutions that give our customers increased efficiencies, cost savings, and security in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-111">eDiscovery è stato tradizionalmente eseguito in locale, in cui le informazioni vengono raccolte manualmente da diverse origini ed elaborate per trovare i dati più rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-111">eDiscovery has traditionally been performed on-premises where information is manually collected from various sources and processed to find the most relevant data.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-112">La soluzione Advanced eDiscovery (Preview) di Microsoft Cloud offre una eDiscovery scalabile, efficiente, aggiornata e fornisce un ambiente sicuro per l'intero flusso di lavoro di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-112">The Advanced eDiscovery (Preview) solution in the Microsoft cloud offers eDiscovery a scalable, efficient, up to date, and provides a secure environment for the entire eDiscovery workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="c9171-113">eDiscovery nel cloud Microsoft offre numerosi vantaggi, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-113">eDiscovery in the Microsoft cloud provides many benefits, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-114">**Disponibilità globale** -la soluzione Microsoft eDiscovery è disponibile a livello globale per l'utilizzo in qualsiasi posizione o situazione in cui è necessario trovare e accedere al contenuto per rispondere alle esigenze legali e di conformità o a un'indagine interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-114">**Global availability** - The Microsoft eDiscovery solution is available globally to use in any locale or situation where you need to find and access content to respond to legal and compliance needs or to an internal investigation</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-115">**Risparmi sui costi** -Advanced eDiscovery (Preview) consente di identificare i contenuti più rilevanti in modo più rapido e semplice, con una revisione manuale molto inferiore rispetto a quanto precedentemente possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-115">**Cost savings** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you identify the most relevant content more quickly and easily, with far less manual review than previously possible.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-116">In questioni legali, con meno contenuti da inviare ai revisori di terze parti, i costi di revisione sono notevolmente ridotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-116">In legal matters, with less content to send to third-party reviewers, review costs are significantly reduced.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-117">**Risposte più veloci alle richieste di eDiscovery** -il contenuto posto in attesa nel cloud Microsoft viene conservato e indicizzato sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-117">**Faster responses to eDiscovery requests** - Content that you place on hold in the Microsoft cloud is preserved and indexed in place.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-118">Non è necessario spostarlo in un altro archivio per conservarlo e quindi attendere che venga indicizzato prima di poterlo cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-118">You don’t need to move it to another archive for preservation and then wait for it to be indexed before you can search it.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-119">Advanced eDiscovery (Preview) consente di identificare e esportare rapidamente contenuti rilevanti quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-119">Advanced eDiscovery (Preview) lets you quickly identify and export relevant content when you need it.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-120">**Meno correzione del lavoro manuale** avanzata in Advanced eDiscovery (Preview) riduce la necessità di correggere manualmente il contenuto non ricercabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-120">**Less manual work** - Enhanced remediation in Advanced eDiscovery (Preview) reduces the need to manually remediate unsearchable content.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-121">Inoltre, la possibilità di trasferire contenuti rilevanti direttamente negli strumenti di revisione di terze parti Elimina la necessità di un'elaborazione manuale che consenta l'ingestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-121">Also, the ability to port relevant content directly into third-party review tools eliminates the need for manual processing to enable ingestion.</span></span>

## <a name="data-governance-ediscovery-and-audting-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="c9171-122">Governance dei dati, eDiscovery e Audting nel cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-122">Data governance, eDiscovery, and audting in the Microsoft cloud</span></span>

<span data-ttu-id="c9171-123">La gestione delle informazioni in modo efficace per soddisfare i requisiti di conformità interni ed esterni è più difficile che mai.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-123">Managing information effectively to meet internal and external compliance requirements is more difficult than ever.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-124">La soluzione inizia con una governance delle informazioni efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-124">The solution starts with effective information governance.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-125">In Office 365, vengono fornite soluzioni di governance delle informazioni sul posto basate su cloud, che consentono di importare, conservare, proteggere ed eliminare i file quando si verifica una data di scadenza pianificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-125">In Office 365, we deliver cloud-powered, intelligent, in-place information governance solutions that address importing, retaining, protecting, and purging files when a scheduled expiration date occurs.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-126">Queste soluzioni consentono di mantenere importanti informazioni; eliminare ciò che è ridondante, obsoleto o banale; e gestire la condivisione delle informazioni sensibili o riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-126">These solutions help you keep important information; delete what’s redundant, obsolete, or trivial; and manage how sensitive or confidential information is shared.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-127">Il contenuto di alto valore e importante nell'organizzazione può essere protetto per tutto il tempo necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-127">The high-value, important content in your organization can be protected for as long as you need it.</span></span>

<span data-ttu-id="c9171-128">Le funzionalità di governance delle informazioni nel cloud Microsoft consentono di gestire in modo intelligente i contenuti in maniera proattiva per rispondere ai requisiti di conformità interni ed esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-128">The information governance features in the Microsoft cloud help you intelligently manage content in a proactive manner to respond to internal and external compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-129">È possibile rispondere alle richieste di eDiscovery in modo più rapido, semplice e conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-129">You can respond to eDiscovery requests more quickly, easily, and cost-effectively.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-130">Il Centro sicurezza & Compliance è una posizione centrale in cui è possibile gestire la governance dei dati e eDiscovery tra tutti i dati dell'organizzazione archiviati nelle risorse dei dati di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-130">The Security & Compliance Center is a central location where you manage data governance and eDiscovery across all of your organization's data stored in Office 365 data assets.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-131">Il flusso di lavoro di governance dei dati in Microsoft Cloud consente di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-131">The data governance workflow in the Microsoft cloud allows you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-132">**Importare contenuto in office 365 in modo che sia possibile gestirlo** -per i contenuti locali archiviati in condivisioni di file o di Exchange, Office 365 fornisce un servizio di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-132">**Import content into Office 365 so that you can manage it** - For on-premises content stored in Exchange or file shares, Office 365 provides an import service.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-133">Per i contenuti esterni provenienti da app di messaggistica e social networking, strumenti di collaborazione di documenti e app verticali (ad esempio, CRM o siti finanziari), alcuni partner Microsoft forniscono connettori che supportano diversi formati di file di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-133">For external content from social and messaging apps, document collaboration tools, and vertical apps (such as CRM or financial sites), some Microsoft partners provide connectors that support different third-party file formats.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-134">Inoltre, Microsoft sta lavorando per fornire i connettori in modo che sia possibile importare i dati di terze parti direttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-134">Additionally, Microsoft is working to provide connectors so the you can import third-party data directly.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-135">**Manage Data Governance** -le funzionalità di governance dei dati nel cloud Microsoft consentono di gestire il contenuto in modo da supportare le esigenze di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-135">**Manage data governance** - Data governance features in the Microsoft cloud helps ensure that content is managed in a way that supports your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-136">Consente di impostare in modo proattivo i criteri di conservazione sul contenuto di Office 365 in cassette postali, siti di SharePoint, account di OneDrive for business, Microsoft teams, conversazioni di Skype for business, gruppi di Office 365 e altri percorsi di contenuto nel cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-136">It lets you proactively set retention policies on your Office 365 content in mailboxes, SharePoint sites, OneDrive for Business account, Microsoft Teams, Skype for Business conversations, Office 365 groups, and other content locations in the Microsoft cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-137">È possibile mantenere contenuto importante ed eliminare il contenuto quando non è più necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-137">You can retain important content and delete content when you no longer need it.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-138">Per le indagini specifiche, è possibile conservare solo il contenuto associato ai depositari in un caso avanzato di eDiscovery (Preview) inserendo il contenuto in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-138">For specific investigations, you can preserve just the content associated with custodians in an Advanced eDiscovery (Preview) case by putting the content on hold.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-139">Per la gestione dei record, è possibile creare e pubblicare le etichette di conservazione in modo che gli utenti dell'organizzazione possano classificare il contenuto importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-139">For records management, you can create and publish retention labels so that users in your organization can classify important content.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="c9171-140">**Creare e gestire i casi avanzati di eDiscovery (Preview)** -Advanced eDiscovery (Preview) consente di semplificare le indagini e limitare l'accesso a tali case.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-140">**Create and manage Advanced eDiscovery (Preview) cases** - Advanced eDiscovery (Preview) cases facilitate investigations and restrict access to them.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-141">Quando si crea un caso, è possibile gestirlo nel modo seguente: aggiungere membri e concedere loro autorizzazioni specifiche per controllare i tipi di azioni che possono eseguire in un'indagine. inserire i percorsi di origine del contenuto associati al caso in attesa; mantenere il contenuto di archiviazione indefinitamente, fino a quando non si rimuove il blocco, senza salvare il contenuto in un archivio separato. specificare un intervallo di date e parole chiave per limitare il contenuto conservato. eseguire query ampie o mirate; preparare il contenuto per l'elaborazione e l'analisi più approfondite con Advanced eDiscovery (Preview); ed esportare il contenuto per la revisione e la produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-141">When you create a case, you can manage it as follows: add members and give them specific permissions to control the types of actions they can perform in an investigation; place content source locations associated with the case on hold; preserve on-hold content indefinitely, until you remove the hold, without saving content to a separate archive; specify a date range and keywords to narrow the content that’s preserved; run broad or targeted queries; prepare content for deeper processing and analytics with Advanced eDiscovery (Preview); and export content for review and production.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-142">**Preservare il contenuto sul posto** : quando si esegue un blocco sul contenuto, rimane sul posto, dove si trova sempre nel cloud Microsoft, in modo che i depositari (creatori o proprietari del contenuto) possano continuare ad accedervi e gestirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-142">**Preserve content in place** -  When you place a hold on content, it remains in place, where ever it’s located in the Microsoft cloud, so that custodians (the creaters or owners of the content) can continue to access and manage it.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-143">Il contenuto, ad esempio i messaggi di posta elettronica, le conversazioni chat, gli elementi del calendario e i file archiviati in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for business e Microsoft teams, rimane accessibile ai depositari, senza duplicazione o stubbing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-143">Content such as email messages, chat conversations, calendar items, and files that are stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams—remains accessible to custodians, without duplication or stubbing.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-144">Quando si conserva il contenuto nel cloud Microsoft, questo viene conservato in un modulo non modificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-144">When you preserve content in the Microsoft cloud, it’s preserved in an immutable form.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-145">Se un utente modifica o Elimina il contenuto in attesa, il sistema conserva la versione originale in una posizione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-145">If someone modifies or deletes content that's on hold content, the system preserves the original version in a secure location.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-146">Office 365 conserva solo il contenuto che il criterio o il custode ha tentato di eliminare, quindi non c'è nessuna duplicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-146">Office 365 preserves only the content that the policy or custodian has tried to delete, so there’s no duplication.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-147">Salva una copia definitiva e non utilizza ulteriore spazio su disco per altre copie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-147">It saves one definitive copy, and you don’t use additional disk space for extra copies.</span></span> 

- <span data-ttu-id="c9171-148">**Eseguire query di ricerca semplici o complesse per raccogliere i dati del caso** : la funzionalità di ricerca in Advanced eDiscovery (Preview) consente di eseguire query su tutti i contenuti di Office 365 dell'organizzazione o di cercare lo stato attivo in particolari posizioni di contenuto utilizzate dai depositari in un caso specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-148">**Run simple or complex search queries to collect case data** - The search functionality in Advanced eDiscovery (Preview) lets you query all of your organization’s Office 365 content, or focus searches on particular content locations used by custodians in a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-149">Per eseguire una ricerca in modo efficiente, non è necessario copiare il contenuto in un archivio esterno consolidato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-149">To search efficiently, you don’t need to copy your content to a consolidated external repository.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-150">È possibile eseguire una ricerca in tutte le cassette postali di Exchange Online, in tutti i siti di SharePoint Online, in tutti gli account di OneDrive for business, in tutti i team Microsoft e in tutte le posizioni di origine dei gruppi di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-150">You can search all Exchange Online mailboxes, all SharePoint Online sites, all OneDrive for Business accounts, all Microsoft Teams, and all Office 365 groups source locations in a single search.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-151">Inoltre, vengono utilizzate query di parole chiave e condizioni di ricerca per limitare i risultati della ricerca a ciò che è più pertinente per un caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-151">Additionally, you use keyword queries and search conditions to help narrow the search results to what is most relevant for a case.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-152">**Analizza rapidamente il contenuto per** la pertinenza-Advanced eDiscovery (Preview) consente di analizzare set di dati di grandi dimensioni e di trovare contenuti più rilevanti per un caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-152">**Quickly analyze content for relevance** - Advanced eDiscovery (Preview) helps you analyze large data sets and find content that’s most relevant to a case.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-153">È inoltre possibile organizzare i dati del caso, rendendo più semplice ed efficiente il processo di revisione legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-153">It can also organize the case data, making the legal review process easier and more efficient.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9171-154">**Esporta contenuto per la revisione** : è possibile esportare i file da casi avanzati di eDiscovery (Preview) nel formato nativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-154">**Export content for review** - You can export files from Advanced eDiscovery (Preview) cases in their native format.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-155">Advanced eDiscovery (Preview) Esporta inoltre contenuto in un formato che può essere ingerito direttamente dalle applicazioni di revisione di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-155">Advanced eDiscovery (Preview) additionally exports content in a format that third-party review applications can directly ingest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c9171-156">**Attività di controllo in Office 365** È possibile monitorare la sicurezza e rafforzare la defensibility dei risultati di eDiscovery registrando le attività di utenti e amministratori in servizi Microsoft quali Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for business e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-156">**Audit activities in Office 365** You can monitor security and bolster the defensibility of your eDiscovery results by logging user and administrator activity in Microsoft services such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft teams.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-157">I file di registro vengono archiviati per 90 giorni (o 365 giorni per le organizzazioni E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-157">Log files are stored for 90 days (or 365 days for E5 organizations).</span></span> <span data-ttu-id="c9171-158">Per l'archiviazione a lungo termine, scaricare i file di registro utilizzando l'API di gestione attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-158">For longer term storage, download the log files using the Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="c9171-159">Visualizzare i report in Office 365 Security & Compliance Center o creare report personalizzati utilizzando l'API di gestione attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9171-159">View reports in Office 365 Security & Compliance Center, or create custom reports by using the Management Activity API.</span></span>
