---
title: Utilizzare le comunicazioni in Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: Advanced eDiscovery facilita la gestione del flusso di lavoro di notifica per la conservazione legale in merito alla notifica ai depositari nelle indagini legali.
ms.openlocfilehash: cf5c8f5e932993255bda2cb959657c2c6ded3163
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154908"
---
# <a name="work-with-communications-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="5f79a-103">Utilizzare le comunicazioni in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-103">Work with communications in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="5f79a-104">Advanced eDiscovery consente ai reparti legali di semplificare i propri processi per il monitoraggio e la distribuzione delle notifiche di blocco legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-104">Advanced eDiscovery allows legal departments to simplify their processes around tracking and distributing legal hold notifications.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-105">Lo strumento di comunicazione del custode consente ai servizi legali di gestire e automatizzare l'intero processo di conservazione, dalle notifiche iniziali ai promemoria e alle escalation, tutto in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-105">The custodian communications tool enables legal departments to manage and automate the entire legal hold process, from initial notifications, to reminders, and to escalations, all in one location.</span></span>

## <a name="what-is-a-legal-hold-notification"></a><span data-ttu-id="5f79a-106">Che cos'è una notifica di conservazione legale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-106">What is a legal hold notification?</span></span>

<span data-ttu-id="5f79a-107">Avviso di conservazione (noto anche come *blocco*per controversia legale) è una notifica inviata dal reparto legale di un'organizzazione ai dipendenti, al personale contingente o ai depositari di dati che potrebbero essere rilevanti per un'indagine legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-107">A legal hold (also known as a *litigation hold*) notice is a notification sent from an organization’s legal department to employees, contingent staff, or custodians of data that may be relevant to a legal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-108">Tali notifiche indicano ai depositari di conservare le informazioni archiviate elettronicamente, nonché qualsiasi contenuto che potrebbe essere pertinente a una questione legale attiva o imminente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-108">These notifications instruct custodians to preserve electronically stored information as well as any content that may be relevant to an active or impending legal matter.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-109">I team legali devono sapere che ogni custode ha ricevuto, letto, compreso e ha accettato di conformarsi alle istruzioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-109">Legal teams must know that each custodian has received, read, understood, and has agreed to comply with the given instructions.</span></span>

## <a name="the-legal-hold-notification-process"></a><span data-ttu-id="5f79a-110">Processo di notifica per il blocco legale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-110">The legal hold notification process</span></span>

<span data-ttu-id="5f79a-111">Un'organizzazione ha il dovere di conservare le informazioni rilevanti quando viene a conoscenza di una controversia legale imminente o di un'indagine di regolamentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-111">An organization has a duty to preserve relevant information when it learns about an impending litigation or regulatory investigation.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-112">Per soddisfare i requisiti di conservazione di un'indagine, l'organizzazione deve informare immediatamente i potenziali depositari del proprio dovere di preservare le informazioni rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-112">To comply with the preservation requirements of an investigation, the organization should immediately inform potential custodians about their duty to preserve relevant information.</span></span>

<span data-ttu-id="5f79a-113">Con Advanced eDiscovery, i team legali possono creare e personalizzare il flusso di lavoro di notifica per la conservazione legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-113">With Advanced eDiscovery, legal teams can create and customize their legal hold notification workflow.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-114">Lo strumento di comunicazione del custode consente ai team legali di configurare le notifiche e i flussi di lavoro seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-114">The custodian communications tool lets legal teams to configure the following notices and workflows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f79a-115">**Avviso di rilascio**: un avviso di conservazione legale viene emesso (o avviato) da una notifica del reparto legale ai depositari che potrebbero avere informazioni rilevanti sulla questione del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-115">**Issuance notice**: A legal hold notice is issued (or initiated) by a notification from the legal department to custodians who may have relevant information about the case matter.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-116">Questo avviso indica ai depositari di conservare tutte le informazioni che potrebbero essere necessarie per l'individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-116">This notice instructs the custodians to preserve any information that may be needed for discovery.</span></span>
   
2.  <span data-ttu-id="5f79a-117">**Avviso**di riemissione: durante un caso, è possibile che ai depositari venga richiesto di conservare contenuto aggiuntivo (o meno contenuto) rispetto a quanto richiesto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-117">**Re-Issuance notice**: During a case, custodians may be required to preserve additional content (or less content) than was previously requested.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-118">Per questo scenario, è possibile aggiornare l'avviso di conservazione esistente e ristamparlo in depositari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-118">For this scenario, you can update the existing hold notice and re-issue it to custodians.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="5f79a-119">**Avviso di rilascio**: una volta risolto il problema e il custode non è più soggetto a un requisito di conservazione, il custode può essere rilasciato dal caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-119">**Release notice**: Once a matter is resolved and the custodian is no longer subject to a preservation requirement, the custodian can be released from the case.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-120">Inoltre, è possibile notificare al custode che non sono più necessari per mantenere il contenuto e fornire istruzioni su come riprendere la normale attività lavorativa in relazione ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-120">Additionally, you can notify the custodian that they are no longer required to preserve content, and provide instructions about how to resume their normal work activity with regard to their data.</span></span>

4. <span data-ttu-id="5f79a-121">**Promemoria e**escalation: in alcuni casi, solo l'emissione di un avviso non è sufficiente per soddisfare i requisiti di individuazione legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-121">**Reminders and escalations**: In some instances, just issuing a notice isn't enough to satisfy legal discovery requirements.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-122">Con ogni notifica, i team legali possono programmare una serie di flussi di lavoro di promemoria e di escalation per il follow-up automatico con custodi insensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-122">With each notification, legal teams can schedule a set of reminder and escalation workflows to automatically follow-up with unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f79a-123">**Promemoria**: dopo aver emesso o riemesso un avviso per la conservazione legale, un'organizzazione può impostare i promemoria per avvisare gli amministratori che non rispondono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-123">**Reminders**:  After a legal hold notice has been issued or re-issued to a set of custodians, an organization can set up reminders to alert unresponsive custodians.</span></span>

    - <span data-ttu-id="5f79a-124">\*\*\*\* Escalation: in alcuni casi, se un custode rimane inattivo anche dopo una serie di promemoria per un determinato periodo di tempo, il team legale può impostare un flusso di lavoro di escalation per notificare ai depositari non rispondenti e al loro manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-124">**Escalations**: In some cases, if a custodian remains unresponsive even after a set of reminders over a period of time, the legal team can set up an escalation workflow to notify unresponsive custodians and their manager.</span></span>

## <a name="role-groups-and-permissions"></a><span data-ttu-id="5f79a-125">Gruppi di ruoli e autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-125">Role groups and permissions</span></span> 

<span data-ttu-id="5f79a-126">I team legali possono controllare e separare l'attività del caso utilizzando gruppi di ruoli e autorizzazioni di eDiscovery nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-126">Legal teams can control and segregate their case activity using eDiscovery-related role groups and permissions in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="5f79a-127">Per creare e gestire notifiche di blocco legale, un utente deve far parte dei gruppi di ruoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-127">To create and manage legal hold notifications, a user must be part of the following role groups:</span></span>

- <span data-ttu-id="5f79a-128">**eDiscovery Manager** : i membri di questo gruppo di ruoli possono creare e gestire i casi di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-128">**eDiscovery Manager** - Members of this role group can create and manage eDiscovery cases.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-129">Sono in grado di aggiungere e rimuovere membri, inserire depositari e posizioni di contenuto in attesa, gestire le notifiche di archiviazione legale, creare e modificare le ricerche di contenuto associate a un caso, esportare i risultati di una ricerca di contenuto e preparare i risultati della ricerca per l'analisi in Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-129">They can add and remove members, place custodians and content locations on hold, manage legal hold notifications, create and edit Content Searches associated with a case, export the results of a Content Search, and prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-130">In questo gruppo di ruoli sono disponibili due sottogruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-130">There are two sub-groups in this role group.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-131">La differenza tra questi sottogruppi dipende dall'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-131">The difference between these subgroups is based on scope.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5f79a-132">**eDiscovery Manager** -è in grado di visualizzare e gestire i casi di eDiscovery che creano o sono membri di.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-132">**eDiscovery Manager** - Can view and manage the eDiscovery cases they create or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-133">Se un altro Manager di eDiscovery crea un caso ma non aggiunge un secondo Manager di eDiscovery come membro del caso, il secondo responsabile di eDiscovery non sarà in grado di visualizzare o aprire il caso nella pagina eDiscovery nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-133">If another eDiscovery Manager creates a case but doesn't add a second eDiscovery Manager as a member of that case, the second eDiscovery Manager won't be able to view or open the case on the eDiscovery page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-134">i responsabili di eDiscovery possono inoltre accedere ai propri casi in Advanced eDiscovery per eseguire attività di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-134">eDiscovery Managers can also access their cases in Advanced eDiscovery to perform analysis tasks.</span></span>

  - <span data-ttu-id="5f79a-135">**amministratore di eDiscovery** : consente di eseguire tutte le attività di gestione dei casi che un Manager di eDiscovery può eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-135">**eDiscovery Administrator** - Can perform all case management tasks that an eDiscovery Manager can do.</span></span> <span data-ttu-id="5f79a-136">Inoltre, un amministratore di eDiscovery è in grado di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-136">Additionally, an eDiscovery Administrator can:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="5f79a-137">Visualizzare tutti i casi elencati nella pagina eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-137">View all cases that are listed on the eDiscovery page.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f79a-138">Gestire qualsiasi caso nell'organizzazione dopo che si è aggiunto come membro del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-138">Manage any case in the organization after they add themselves as a member of the case.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5f79a-139">Accedere ai dati del caso in Advanced eDiscovery per tutti i casi nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-139">Access case data in Advanced eDiscovery for any case in the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5f79a-140">Per ulteriori informazioni, vedere [assegnare le autorizzazioni di eDiscovery nel centro sicurezza _AMP_ Compliance](../assign-ediscovery-permissions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f79a-140">For more information, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](../assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>