---
title: Gestione delle esenzioni in Advanced eDiscovery
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: e8ec5114983d64e7d717d4b7ab866bfee9d8d488
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34154898"
---
# <a name="manage-holds-in-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="e214a-102">Gestione delle esenzioni in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-102">Manage holds in Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="e214a-103">È possibile utilizzare un caso avanzato di eDiscovery per creare le esenzioni per conservare il contenuto che potrebbe essere pertinente per il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-103">You can use an Advanced eDiscovery case to create holds to preserve content that might be relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-104">Utilizzando le funzionalità avanzate di archiviazione di eDiscovery, è possibile applicare le esenzioni ai depositari e alle relative origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-104">Using the Advanced eDiscovery hold capabilities, you can place holds on custodians and their data sources.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-105">Inoltre, è possibile applicare un blocco non detentivo alle cassette postali e ai siti di OneDrive for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-105">Additionally, you can place a non-custodial hold on mailboxes and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-106">È inoltre possibile inserire un blocco nel sito di gruppo cassetta postale, sito di SharePoint e OneDrive for business per un gruppo di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-106">You can also place a hold on the group mailbox, SharePoint site, and OneDrive for Business site for an Office 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-107">Analogamente, è possibile applicare un'esenzione alla cassetta postale e al sito associati a Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-107">Similarly, you can place a hold on the mailbox and site that are associated with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-108">Quando si posizionano le posizioni di contenuto in attesa, il contenuto viene mantenuto finché non si rilascia il custode, si rimuove una specifica posizione dati o si elimina completamente il criterio di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-108">When you place content locations on hold, content is held until you release the custodian, remove a specific data location, or delete the hold policy entirely.</span></span>

## <a name="manage-custodian-based-holds"></a><span data-ttu-id="e214a-109">Gestione delle esenzioni basate su depositari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-109">Manage custodian-based holds</span></span>

<span data-ttu-id="e214a-110">In alcuni casi, è possibile disporre di un insieme di depositari dei dati che sono stati identificati e scelti per la conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-110">In some cases, you may have a set of data custodians that you have identified and choosen to preserve.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-111">In Advanced eDiscovery, quando questi depositari sono in attesa, l'utente e le relative origini dati selezionate vengono aggiunte automaticamente a un criterio di conservazione dei depositari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-111">In Advanced eDiscovery, when these custodians are placed on hold, the user and their selected data sources are automatically added to a custodian hold policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="e214a-112">Per visualizzare il criterio di conservazione dei depositari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-112">To view the custodian hold policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e214a-113">Nel **Centro sicurezza _AMP_ Compliance**, fare clic su **eDiscovery > Advanced eDiscovery** per visualizzare l'elenco dei casi nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-113">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery** to display the list of cases in your organization.</span></span>
   
2. <span data-ttu-id="e214a-114">Passare alla scheda **depositari** per aggiungere depositari all'interno del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-114">Go to the **Custodians** tab to add custodians within your case.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-115">Per informazioni su come è possibile aggiungere e mettere in attesa i depositari all'interno di un caso di eDiscovery avanzato, vedere [aggiungere i depositari a un caso di eDiscovery avanzato](add-custodians-to-case.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-115">To learn how you can add and place custodians on hold within an Advanced eDiscovery case, see [Add Custodians to an Advanced eDiscovery Case](add-custodians-to-case.md).</span></span> <span data-ttu-id="e214a-116">Se i depositari sono già stati aggiunti e li si tiene in attesa, andare al passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-116">If you have already added custodians and placed them on hold, go to step 3.</span></span>
   
3. <span data-ttu-id="e214a-117">Passare alla scheda **esenzioni** e selezionare il ' criterio custode '.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-117">Go to the **Holds** tab and select the 'Custodian Policy'.</span></span>
   
4. <span data-ttu-id="e214a-118">Nella pagina riquadro a comparsa, è possibile visualizzare le statistiche di blocco per il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-118">In the flyout page, you can see hold statistics for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-119">È inoltre possibile eseguire azioni come applicare una query al blocco basato su custode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-119">You can also perform actions like apply a query to your custodian-based hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-120">Per ulteriori informazioni sulla creazione di una query di blocco e sull'utilizzo di condizioni, vedere [keyword queries and Search Conditions for content search](../keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-120">For more information about creating a hold query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](../keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
 
## <a name="manage-non-custodial-holds"></a><span data-ttu-id="e214a-121">Gestione delle esenzioni non detentive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-121">Manage non-custodial holds</span></span>

<span data-ttu-id="e214a-122">Quando si crea un'esenzione, sono disponibili le opzioni seguenti per l'ambito del contenuto conservato nei percorsi di contenuto specificati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-122">When you create a hold, you have the following options to scope the content that is held in the specified content locations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="e214a-123">È possibile creare un'esenzione infinita in cui tutto il contenuto viene messo in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-123">You create an infinite hold where all content is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-124">In alternativa, è possibile creare un blocco basato su query che contenga solo il contenuto che corrisponde a una query di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-124">Alternatively, you can create a query-based hold where only content that matches a search query is placed on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e214a-125">È possibile specificare un intervallo di date che contenga solo il contenuto che è stato inviato, ricevuto o creato all'interno di tale intervallo di date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-125">You can specify a date range to hold only the content that was sent, received, or created within that date range.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-126">In alternativa, è possibile conservare tutto il contenuto indipendentemente dal momento in cui è stato inviato, ricevuto o creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-126">Alternatively, you can hold all content regardless of when it was sent, received, or created.</span></span>

<span data-ttu-id="e214a-127">Per creare un'esenzione per un caso avanzato di eDiscovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-127">To create a hold for an Advanced eDiscovery case:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e214a-128">Nel **Centro sicurezza _AMP_ Compliance**, fare clic su **eDiscovery > Advanced eDiscovery** per visualizzare l'elenco dei casi nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-128">In the **Security & Compliance Center**, click **eDiscovery > Advanced eDiscovery** to display the list of cases in your organization.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="e214a-129">Fare clic su **Apri** accanto al caso in cui si desidera creare le esenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-129">Click **Open** next to the case that you want to create the holds in.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="e214a-130">Nella Home page del caso, fare clic sulla scheda **esenzioni** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-130">From the home page for the case, click the **Holds** tab.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="e214a-131">Nella scheda **esenzioni** fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-131">On the **Holds** tab, click **Create**.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="e214a-132">Nella pagina denominare il **blocco** , assegnare un nome al blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-132">On the **Name your hold** page, give the hold a name.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-133">Il nome del blocco deve essere univoco nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-133">The name of the hold must be unique in your organization.</span></span>
 
6. <span data-ttu-id="e214a-134">Optional Nella casella **Descrizione** aggiungere una descrizione dell'esenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-134">(Optional) In the **Description** box, add a description of the hold.</span></span>
  
7. <span data-ttu-id="e214a-135">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-135">Click **Next**.</span></span>
  
8. <span data-ttu-id="e214a-136">Scegliere i percorsi di contenuto che si desidera inserire in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-136">Choose the content locations that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-137">È possibile inserire le cassette postali, i siti e le cartelle pubbliche in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-137">You can place mailboxes, sites, and public folders on hold.</span></span>

   <span data-ttu-id="e214a-138">un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-138">a.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-139">**Posta elettronica di Exchange** -fare clic su **Scegli utenti, gruppi o team** e quindi fare di nuovo clic su **Scegli utenti, gruppi o team** per specificare le cassette postali da inserire in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-139">**Exchange email** - Click **Choose users, groups, or teams** and then click **Choose users, groups, or teams** again to specify mailboxes to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-140">Utilizzare la casella di ricerca per trovare le cassette postali degli utenti e i gruppi di distribuzione (per inserire un'esenzione nelle cassette postali dei membri del gruppo) per effettuare il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-140">Use the search box to find user mailboxes and distribution groups (to place a hold on the mailboxes of group members) to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-141">È inoltre possibile inserire un blocco sulla cassetta postale associata per un gruppo di Office 365 o un team di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-141">You can also place a hold on the associated mailbox for an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-142">Selezionare la casella di controllo utente, gruppo, team, fare clic su **Scegli**e quindi su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-142">Select the user, group, team check box, click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
 
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e214a-143">Quando si fa clic su **Scegli utenti, gruppi o team** per specificare le cassette postali da inserire in attesa, lo strumento di selezione delle cassette postali visualizzato è vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-143">When you click **Choose users, groups, or teams** to specify mailboxes to place on hold, the mailbox picker that's displayed is empty.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-144">Si tratta di un'impostazione predefinita per migliorare le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-144">This is by design to enhance performance.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-145">Per aggiungere persone a questo elenco, digitare un nome, almeno 3 caratteri, nella casella di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-145">To add people to this list, type a name (a minimum of 3 characters) in the search box.</span></span>

    <span data-ttu-id="e214a-146">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-146">b.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-147">**Siti di SharePoint** -fare clic su **Scegli siti** , quindi fare di nuovo clic su **Choose sites** per specificare i siti di SharePoint e OneDrive for business in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-147">**SharePoint Sites** - Click **Choose sites** and then click **Choose sites** again to specify SharePoint and OneDrive for Business sites to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-148">Digitare l'URL per ogni sito che si desidera conservare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-148">Type the URL for each site that you want to place on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-149">È inoltre possibile aggiungere l'URL per il sito di SharePoint per un gruppo di Office 365 o un team di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-149">You can also add the URL for the SharePoint site for an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-150">Fare clic su **Scegli**e quindi su **fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-150">Click **Choose**, and then click **Done**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="e214a-151">Vedere la sezione **FAQ** per suggerimenti su come mettere in attesa i gruppi di Office 365 e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-151">See the **FAQ** section for tips on putting Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e214a-152">Nel caso raro che il nome dell'entità utente (UPN) di una persona sia stato modificato, verrà modificato anche l'URL per il relativo account OneDrive per incorporare il nuovo UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-152">In the rare case that a person's user principal name (UPN) has changed, the URL for their OneDrive account will also be changed to incorporate the new UPN.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-153">In questo caso, è necessario modificare il blocco aggiungendo il nuovo URL di OneDrive dell'utente e rimuovendo quello precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-153">If this happens, you'll have to modify the hold by adding the user's new OneDrive URL and removing the old one.</span></span>

     <span data-ttu-id="e214a-154">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-154">c.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-155">**Cartelle pubbliche di Exchange** -spostare l'interruttore Toggle nella posizione all per inserire in attesa tutte le cartelle pubbliche nell'organizzazione di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-155">**Exchange public folders** - Move the toggle switch to the All position to put all public folders in your Exchange Online organization on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-156">Si noti che non è possibile scegliere le cartelle pubbliche specifiche da mettere in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-156">Note that you can't choose specific public folders to put on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-157">Lasciare l'opzione toggle impostata su **None** se non si desidera inserire un blocco nelle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-157">Leave the toggle switch set to **None** if you don't want to put a hold on public folders.</span></span>

9. <span data-ttu-id="e214a-158">Dopo aver aggiunto i percorsi di contenuto all'esenzione, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-158">When you're done adding content locations to the hold, click **Next**.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="e214a-159">Per creare un blocco basato su query con condizioni, completare quanto segue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-159">To create a query-based hold with conditions, complete the following.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-160">In caso contrario, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-160">Otherwise, just click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="e214a-161">Nella casella sotto **parole chiave**Digitare una query di ricerca nella casella in modo che solo il contenuto che soddisfa i criteri di ricerca venga messo in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-161">In the box under **Keywords**, type a search query in the box so that only the content that meets the search criteria is placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-162">È possibile specificare le parole chiave, le proprietà del messaggio o le proprietà del documento, ad esempio i nomi di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-162">You can specify keywords, message properties, or document properties, such as file names.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-163">È inoltre possibile utilizzare query più complesse che utilizzano un operatore booleano, ad esempio e, o o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-163">You can also use more complex queries that use a Boolean operator, such as AND, OR, or NOT.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-164">Se si lascia vuota la casella parola chiave, tutto il contenuto che si trova nei percorsi di contenuto specificato verrà messo in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-164">If you leave the keyword box empty, then all content located in the specified content locations will be placed on hold.</span></span>

    - <span data-ttu-id="e214a-165">Fare clic su **Aggiungi** condizioni per aggiungere una o più condizioni per limitare la query di ricerca per il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-165">Click  **Add** conditions to add one or more conditions to narrow the search query for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-166">Ogni condizione aggiunge una clausola alla query di ricerca di KQL che viene creata e eseguita quando si crea il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-166">Each condition adds a clause to the KQL search query that is created and run when you create the hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-167">Ad esempio, è possibile specificare un intervallo di date in modo che i documenti di posta elettronica o di sito creati entro la data di intervallo siano stati inseriti in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-167">For example you can specify a date range so that email or site documents that were created within the date ranged are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-168">Una condizione è collegata logicamente alla query con parola chiave (specificata nella relativa casella) dall'operatore AND.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-168">A condition is logically connected to the keyword query (specified in the keyword box) by the AND operator.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-169">Questo significa che gli elementi devono soddisfare sia la query di parole chiave che la condizione da inserire in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-169">That means that items have to satisfy both the keyword query and the condition to be placed on hold.</span></span>

     <span data-ttu-id="e214a-170">Per ulteriori informazioni sulla creazione di una query di ricerca e sull'utilizzo di condizioni, vedere [keyword queries and Search Conditions for content search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-170">For more information about creating a search query and using conditions, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/keyword-queries-and-search-conditions).</span></span>

12. <span data-ttu-id="e214a-171">Dopo aver configurato un blocco basato su query, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-171">After configuring a query-based hold, click **Next**.</span></span>
 
13. <span data-ttu-id="e214a-172">Rivedere le impostazioni e quindi fare clic su **Crea blocco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-172">Review your settings, and then click **Create this hold**.</span></span>


## <a name="view-hold-statistics"></a><span data-ttu-id="e214a-173">Visualizzazione delle statistiche di blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-173">View hold statistics</span></span>

<span data-ttu-id="e214a-174">Dopo un po' di tempo, le informazioni relative al nuovo blocco vengono visualizzate nel riquadro dei \*\*\*\* dettagli della scheda esenzioni per il blocco selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-174">After some time, information about the new hold is displayed in the details pane on the **Holds** tab for the selected hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-175">Queste informazioni includono il numero di cassette postali e i siti in attesa e le statistiche sul contenuto che è stato messo in attesa, ad esempio il numero totale e le dimensioni degli elementi che sono stati messi in attesa e l'ultima volta che sono state calcolate le statistiche di blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-175">This information includes the number of mailboxes and sites on hold and statistics about the content that was placed on hold, such as the total number and size of items placed on hold and the last time the hold statistics were calculated.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-176">Queste statistiche di blocco consentono di identificare la quantità di contenuto correlata al caso di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-176">These hold statistics help you identify how much content that's related to the eDiscovery case is being held.</span></span>

<span data-ttu-id="e214a-177">Tenere presenti le considerazioni seguenti sulle statistiche di archiviazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-177">Keep the following things in mind about hold statistics:</span></span>

- <span data-ttu-id="e214a-178">Il numero totale di elementi in attesa indica il numero di elementi provenienti da tutte le origini di contenuto che vengono bloccate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-178">The total number of items on hold indicates the number of items from all content sources that are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-179">Se è stata creata una conservazione basata su query, questa statistica indica il numero di elementi che corrispondono alla query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-179">If you've created a query-based hold, this statistic indicates the number of items that match the query.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e214a-180">Il numero di elementi in attesa include anche gli elementi non indicizzati trovati nei percorsi di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-180">The number of items on hold also includes unindexed items found in the content locations.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-181">Si noti che se si crea un blocco basato su query, tutti gli elementi non indicizzati nei percorsi di contenuto vengono inseriti in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-181">Note that if you create a query-based hold, all unindexed items in the content locations are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-182">Sono inclusi gli elementi non indicizzati che non corrispondono ai criteri di ricerca di un blocco basato su query e di elementi non indicizzati che potrebbero non essere compresi in una condizione dell'intervallo di date.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-182">This includes unindexed items that don't match the search criteria of a query-based hold and unindexed items that might fall outside of a date range condition.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-183">Questo è diverso da quello che succede quando si esegue una ricerca di contenuto, in cui gli elementi non indicizzati che non corrispondono alla query di ricerca o sono esclusi da una condizione dell'intervallo di date non sono inclusi nei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-183">This is different than what happens when you run a Content Search, in which unindexed items that don't match the search query or are excluded by a date range condition aren't included in the search results.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-184">Per ulteriori informazioni sugli elementi non indicizzati, vedere [gli elementi parzialmente indicizzati in ricerca contenuto in Office 365](../partially-indexed-items-in-content-search.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-184">For more information about unindexed items, see [Partially indexed items in Content Search in Office 365](../partially-indexed-items-in-content-search.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="e214a-185">È possibile ottenere le statistiche di blocco più recenti facendo clic su Aggiorna statistiche per rieseguire una stima di ricerca che calcola il numero corrente di elementi in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-185">You can get the latest hold statistics by clicking Update statistics to re-run a search estimate that calculates the current number of items on hold.</span></span>

- <span data-ttu-id="e214a-186">Se necessario, fare clic su Aggiorna sulla barra degli strumenti per aggiornare le statistiche di blocco nel riquadro dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-186">If necessary, click Refresh in the toolbar to update the hold statistics in the details pane.</span></span>

- <span data-ttu-id="e214a-187">È normale che il numero di elementi in attesa aumenti nel tempo, in quanto gli utenti la cui cassetta postale o sito è in attesa vengono in genere inviati o ricevuti da un nuovo messaggio di posta elettronica e dalla creazione di nuovi documenti di SharePoint e OneDrive for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-187">It's normal for the number of items on hold to increase over time because users whose mailbox or site is on hold are typically sending or receiving new email message and creating new SharePoint and OneDrive for Business documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="e214a-188">Se un sito di SharePoint o un account OneDrive viene spostato in un'area geografica diversa in un ambiente multi-geografico, le statistiche per il sito non verranno incluse nelle statistiche di esenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-188">If a SharePoint site or OneDrive account is moved to a different region in a multi-geo environment, the statistics for that site won't be included in the hold statistics.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-189">Tuttavia, il contenuto del sito rimarrà ancora in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-189">However, the content in the site will still be on hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-190">Inoltre, se un sito viene spostato in un'altra area, l'URL visualizzato nell'esenzione non verrà aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-190">Also, if a site is moved to a different region the URL that's displayed in the hold will not be updated.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-191">È necessario modificare il blocco e aggiornare l'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-191">You'll have to edit the hold and update the URL.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="e214a-192">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-192">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="e214a-193">**Come è possibile eseguire il mapping di un sito di Office 365 gruppi o Microsoft Teams a un custode? E che dire di disporre di un blocco non detentivo sui gruppi di Office 365 e Microsoft Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-193">**How do I map an additional Office 365 Groups or Microsoft Teams site to a custodian? And what about placing a non-Custodial hold on Office 365 Groups and Microsoft Teams?**</span></span> <span data-ttu-id="e214a-194">Microsoft teams è basato sui gruppi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-194">Microsoft Teams are built on Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-195">Pertanto, la loro conservazione in un caso di eDiscovery è molto simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-195">Therefore, placing them on hold in an eDiscovery case is very similar.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-196">Tenere presente quanto segue quando si immettono in attesa gruppi di Office 365 e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-196">Keep the following things in mind when placing Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold.</span></span>
  - <span data-ttu-id="e214a-197">Per inserire il contenuto presente nei gruppi di Office 365 e Microsoft teams in attesa, è necessario specificare la cassetta postale e il sito di SharePoint associato a un gruppo o a un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-197">To place content located in Office 365 Groups and Microsoft Teams on hold, you have to specify the mailbox and SharePoint site that associated with a group or team.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="e214a-198">Eseguire il cmdlet **Get-UnifiedGroup** in Exchange Online per visualizzare le proprietà di un gruppo di Office 365 o di un team di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-198">Run the **Get-UnifiedGroup** cmdlet in Exchange Online to view properties for an Office 365 Group or Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-199">Questo è un ottimo metodo per ottenere l'URL del sito associato a un gruppo di Office 365 o a un team di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-199">This is a good way to get the URL for the site that's associated with an Office 365 Group or a Microsoft Team.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-200">Ad esempio, il comando seguente consente di visualizzare le proprietà selezionate per un gruppo di Office 365 denominato Senior Leadership Team:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-200">For example, the following command displays selected properties for an Office 365 Group named Senior Leadership Team:</span></span>


    ```
    Get-UnifiedGroup "Senior Leadership Team" | FL DisplayName,Alias,PrimarySmtpAddress,SharePointSiteUrl
    DisplayName            : Senior Leadership Team
    Alias                  : seniorleadershipteam
    PrimarySmtpAddress     : seniorleadershipteam@contoso.onmicrosoft.com
    SharePointSiteUrl      : https://contoso.sharepoint.com/sites/seniorleadershipteam
    ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e214a-201">Per eseguire il cmdlet Get-UnifiedGroup, è necessario assegnare il ruolo destinatari di sola visualizzazione in Exchange Online o essere membri di un gruppo di ruoli a cui è assegnato il ruolo destinatari di sola visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-201">To run the Get-UnifiedGroup cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

 - <span data-ttu-id="e214a-202">Quando viene eseguita la ricerca della cassetta postale di un utente, qualsiasi gruppo di Office 365 o Microsoft Team di cui l'utente è membro non verrà cercato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-202">When a user's mailbox is searched, any Office 365 Group or Microsoft Team that the user is a member of won't be searched.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-203">Analogamente, quando si inserisce un gruppo di Office 365 o un blocco di Microsoft Team, solo la cassetta postale di gruppo e il sito del gruppo vengono conservati in blocco; le cassette postali e i siti di OneDrive for business dei membri del gruppo non vengono conservati a meno che non vengano aggiunti in modo esplicito come depositari o che dispongano delle origini dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-203">Similarly, when you place an Office 365 Group or Microsoft Team hold, only the group mailbox and group site are placed on hold; the mailboxes and OneDrive for Business sites of group members aren't placed on hold unless you explicitly add them as custodians or place their data sources hold.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-204">Pertanto, se si ha la necessità di disporre di un gruppo di Office 365 o di un team Microsoft per uno specifico custode, valutare la possibilità di mappare la cassetta postale del sito e del gruppo del gruppo al custode (vedere Managing Depositaries in Advanced eDiscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-204">Therefore, if you the need to place an Office 365 Group or Microsoft Team on hold for a specific custodian, consider mapping the group site and group mailbox to the custodian (See Managing Custodians in Advanced eDiscovery).</span></span> <span data-ttu-id="e214a-205">Se il gruppo di Office 365 o il team Microsoft non è attribuibile a un singolo custode, è consigliabile aggiungere l'origine a un blocco non detentivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-205">If the Office 365 Group or Microsoft Team is not attributable to a single custodian, consider adding the source to a non-custodial hold.</span></span> 
 
 - <span data-ttu-id="e214a-206">Per ottenere un elenco dei membri di un gruppo di Office 365 o di un team di Microsoft, è possibile visualizzare le proprietà nella pagina Home > gruppi nell'interfaccia di amministrazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-206">To get a list of the members of a Office 365 Group or Microsoft Team, you can view the properties on the Home > Groups page in the Office 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-207">In alternativa, è possibile eseguire il comando seguente in PowerShell di Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-207">Alternatively, you can run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

   ``` 
   Get-UnifiedGroupLinks <group or team name> -LinkType Members | FL DisplayName,PrimarySmtpAddress
   ```

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e214a-208">Per eseguire il cmdlet **Get-UnifiedGroupLinks** , è necessario assegnare il ruolo destinatari di sola visualizzazione in Exchange Online o essere membri di un gruppo di ruoli a cui è assegnato il ruolo destinatari di sola visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-208">To run the **Get-UnifiedGroupLinks** cmdlet, you have to be assigned the View-Only Recipients role in Exchange Online or be a member of a role group that's assigned the View-Only Recipients role.</span></span>

- <span data-ttu-id="e214a-209">Le conversazioni di canale che fanno parte di un canale Microsoft teams vengono memorizzate nella cassetta postale associata al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-209">Channel conversations that are part of a Microsoft Teams channel are stored in the mailbox that's associated with the Team.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-210">Analogamente, i file che condividono i membri del team in un canale sono archiviati nel sito di SharePoint del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-210">Similarly, files that team members share in a channel are stored on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-211">Pertanto, è necessario inserire la cassetta postale di Microsoft Team e il sito di SharePoint in attesa per conservare le conversazioni e i file in un canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-211">Therefore, you have to place the Microsoft Team mailbox and SharePoint site on hold to retain conversations and files in a channel.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="e214a-212">In alternativa, le conversazioni che fanno parte dell'elenco chat in Microsoft teams vengono memorizzate nella cassetta postale dell'utente che partecipa alla chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-212">Alternatively, conversations that are part of the Chat list in Microsoft Teams are stored in the mailbox of the user's who participate in the chat.</span></span>  <span data-ttu-id="e214a-213">I file che un utente condivide nelle conversazioni chat sono archiviati nel sito di OneDrive for business dell'utente che condivide il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-213">Files that a user shares in Chat conversations are stored in the OneDrive for Business site of the user who shares the file.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-214">Pertanto, è necessario posizionare i singoli utenti e le cassette postali di OneDrive for business in attesa per conservare le conversazioni e i file nell'elenco chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-214">Therefore, you have to place the individual user mailboxes and OneDrive for Business sites on hold to retain conversations and files in the Chat list.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="e214a-215">Ogni canale di Microsoft Team o team contiene un wiki per la partecipazione alle note e la collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-215">Every Microsoft Team or team channel contains a Wiki for note-taking and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-216">Il contenuto wiki viene salvato automaticamente in un file con formato. mht.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-216">The Wiki content is automatically saved to a file with a .mht format.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-217">Questo file è archiviato nella raccolta documenti dei dati wiki del team nel sito di SharePoint del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-217">This file is stored in the Teams Wiki Data document library on the team's SharePoint site.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-218">È possibile inserire il contenuto nel wiki in attesa inserendo il sito di SharePoint del team in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-218">You can place the content in the Wiki on hold by placing the team's SharePoint site on hold.</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="e214a-219">La possibilità di conservare il contenuto wiki per un canale Microsoft Team o team (quando si posiziona il sito di SharePoint del team in attesa) è stata rilasciata il 22 giugno 2017.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-219">The capability to retain Wiki content for a Microsoft Team or team channel (when you place the team's SharePoint site on hold) was released on June 22, 2017.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-220">Se un sito del team è in attesa, il contenuto del wiki verrà mantenuto a partire da tale data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-220">If a team site is on hold, the Wiki content will be retained starting on that date.</span></span> <span data-ttu-id="e214a-221">Tuttavia, se un sito del team è in attesa e il contenuto del wiki è stato eliminato entro il 22 giugno 2017, il contenuto del wiki non è stato mantenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e214a-221">However, if a team site is on hold and the Wiki content was deleted before June 22, 2017, the Wiki content was not retained.</span></span>
