---
title: Procedure consigliate per la configurazione di EOP
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: faf1efd1-3b0c-411a-804d-17f37292eac0
description: Seguire queste procedure consigliate per Exchange Online Protection (EOP) per eseguire una configurazione corretta ed evitare che si verifichino errori comuni.
ms.openlocfilehash: 991059b6823059b0e5eae784e21bfc0128cbd2d1
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35599812"
---
# <a name="best-practices-for-configuring-eop"></a><span data-ttu-id="247fa-103">Procedure consigliate per la configurazione di Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-103">Best practices for configuring EOP</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-p101">Seguire queste procedure consigliate per Exchange Online Protection (EOP) per eseguire una configurazione corretta ed evitare che si verifichino errori comuni. Come regola generale, si consiglia di utilizzare le impostazioni di configurazione predefinite. In questo argomento si presuppone che il processo di installazione sia già stato completato. Se l'installazione di EOP non è stata completata, vedere [Installazione del servizio EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p101">Follow these best-practice recommendations for Exchange Online Protection (EOP) in order to set yourself up for success and avoid common configuration errors. We recommend using the default configuration settings as a general rule. This topic assumes that you've already completed the setup process. If you haven't completed EOP setup, see [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>
  
## <a name="use-a-test-domain"></a><span data-ttu-id="247fa-108">Utilizzo di un dominio di prova</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-108">Use a test domain</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-109">È opportuno utilizzare un dominio di prova, un sottodominio oppure un dominio di volume non elevato per provare le funzionalità del servizio prima di implementarle in domini con volumi di produzione maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-109">We recommend that you use a test domain, subdomain, or low volume domain for trying out service features before implementing them on your higher-volume, production domains.</span></span>
  
## <a name="synchronize-recipients"></a><span data-ttu-id="247fa-110">Sincronizzazione dei destinatari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-110">Synchronize recipients</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-p102">Se nell'organizzazione sono già presenti account utente in un ambiente Active Directory locale, è possibile sincronizzare tali account con Azure Active Directory nel cloud. Si consiglia di utilizzare la sincronizzazione della directory. Per ulteriori informazioni sui vantaggi della sincronizzazione della directory e sulla procedura per impostarla, vedere [Gestione utenti di posta in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p102">If your organization has existing user accounts in an on-premisesActive Directory environment, you can synchronize those accounts to Azure Active Directory in the cloud. Using directory synchronization is recommended. To learn more about the benefits of using directory synchronization, and the steps for setting it up, see [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span>
  
## <a name="spf-record-customization-to-help-prevent-spoofing"></a><span data-ttu-id="247fa-114">Personalizzazione del record SPF per prevenire spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-114">SPF record customization to help prevent spoofing</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-115">Quando si configura EOP, si aggiunge un record SPF (Sender Policy Fremework)  per EOP ai record DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-115">When you set up EOP, you added an SPF (sender policy framework) record for EOP to your DNS records.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-116">Il record SPF consente di evitare lo spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-116">The SPF record helps prevent spoofing.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-117">Per ulteriori informazioni sul modo in cui un record SPF impedisce lo spoofing e come è possibile aggiungere gli indirizzi IP locali al record SPF, vedere [set up SPF in Office 365 per evitare lo spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-117">For more information about how an SPF record prevents spoofing and how you can add your on-premises IP addresses to the SPF record, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](../set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> 
  
## <a name="set-anti-spam-options"></a><span data-ttu-id="247fa-118">Impostazione delle opzioni di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-118">Set anti-spam options</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-119">Gestire le impostazioni del filtro di connessione aggiungendo gli indirizzi IP agli elenchi IP consentiti e di blocco IP e selezionando l'opzione **Abilita elenco** indirizzi attendibili, che dovrebbe ridurre il numero di falsi positivi (posta elettronica buona classificata come posta indesiderata) ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-119">Mange your connection filter settings by adding IP addresses to IP Allow and IP Block lists, and by selecting the **Enable safe list** option, which should reduce the number of false positives (good mail that's classified as spam) you receive.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Configure the Connection Filter Policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-120">Learn more at [Configure the connection filter policy](../configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="247fa-121">Per ulteriori informazioni sulle impostazioni di posta indesiderata che si applicano all'intera organizzazione, vedere [come garantire che un messaggio non venga contrassegnato come posta](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) indesiderata o [blocca la posta indesiderata con il filtro di posta indesiderata di Office 365 per evitare problemi di falsi negativi](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-121">For more spam settings that apply to the whole organization, take a look at [How to help ensure that a message isn't marked as spam](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224) or [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225).</span></span> <span data-ttu-id="247fa-122">Questi articoli sono utili se si svolge il ruolo di amministratore e si desidera impedire la visualizzazione di falsi negativi o di falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-122">These are helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives or false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-123">Gestire i filtri del contenuto rivedendo e facoltativamente cambiando le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-123">Manage your content filters by reviewing and optionally changing the default settings.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-124">Ad esempio, è possibile modificare l'azione per ciò che accade ai messaggi rilevati dalla posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-124">For example, you can change the action for what happens to spam-detected messages.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-125">Se si desidera perseguire un approccio aggressivo al filtro posta indesiderata, è possibile configurare le opzioni di filtro posta indesiderata avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-125">If you want to pursue an aggressive approach to spam filtering, you can configure advanced spam filtering  options.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-126">È consigliabile testare queste opzioni prima di implementarle nell'ambiente di produzione (attivando l'operazione) è consigliabile che le organizzazioni preoccupate del phishing attivino il **record SPF: opzione non riuscita** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-126">We recommend that you test these options first before implementing them in your production environment (by turning them on) It's recommended that organizations who are concerned about phishing turn on the **SPF record: hard fail** option.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-127">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare i criteri di filtro della posta](../configure-your-spam-filter-policies.md) indesiderata e le [Opzioni avanzate](../advanced-spam-filtering-asf-options.md)per il filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-127">Learn more at [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md) and [Advanced spam filtering  options](../advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="247fa-128">Se si utilizza l'azione filtro contenuto predefinito, **spostare il messaggio nella cartella posta**indesiderata, per assicurarsi che questa azione funzioni con le cassette postali locali, è necessario configurare le regole del flusso di posta di Exchange (note anche come regole di trasporto) in locale Server per rilevare le intestazioni di posta indesiderata aggiunte da EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-128">If you are using the default content filter action, **Move message to Junk Email folder**, in order to ensure that this action will work with on-premises mailboxes, you must configure Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-129">Per ulteriori informazioni, vedere [Verifica del reindirizzamento della posta indesiderata nella cartella Posta indesiderata degli utenti](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-129">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="247fa-130">Si consiglia di esaminare le [domande frequenti sulla protezione da posta](../anti-spam-protection-faq.md)indesiderata, inclusa la sezione procedure consigliate per la posta in uscita, che consentirà di recapitare i messaggi in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-130">We recommend that you review the [Anti-spam protection FAQ](../anti-spam-protection-faq.md), including the outbound mailing best practices section, which will help ensure that your outbound mail is delivered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-131">È possibile inviare falsi negativi (posta indesiderata) e falsi positivi (posta non indesiderata) a Microsoft per l'analisi in diversi modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-131">You can submit false negatives (spam) and false positives (non-spam) to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-132">Per informazioni dettagliate, vedere [inviare messaggi di posta indesiderata, non di posta indesiderata e phishing a Microsoft per l'analisi](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-132">For details, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="set-anti-malware-options"></a><span data-ttu-id="247fa-133">Impostazione delle opzioni antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-133">Set anti-malware options</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-134">Rivedere e regolare le impostazioni di filtro antimalware nell'Interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-134">Review and fine tune your malware filter settings in the Exchange admin center(EAC).</span></span> <span data-ttu-id="247fa-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-135">Learn more at [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="247fa-136">È inoltre consigliabile leggere informazioni su altre domande frequenti e sulle risposte relative alla protezione antimalware nelle [domande frequenti sulla protezione antimalware ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-136">We also recommend reading about other frequently asked questions and answers pertaining to anti-malware protection in our [Anti-malware protection FAQ ](../anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-137">Se si teme che i file eseguibili possano contenere malware, è opportuno creare una regola del flusso di posta di Exchange che consente di bloccare tutti gli allegati contenenti contenuti eseguibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-137">If you're concerned about executable files containing malware, you can create an Exchange mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-138">Seguire la procedura illustrata in [come ridurre le minacce di malware tramite il blocco dei file allegati in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) per bloccare i tipi di file elencati in [Use Mail Flow Rules to inspect Message Attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-138">Follow the steps in [How to reduce malware threats through file attachment blocking in Exchange Online Protection](https://support.microsoft.com/kb/2959596) in order to block the file types listed in [Use mail flow rules to inspect message attachments in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-139">È possibile utilizzare Filtro tipi di allegato comuni nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-139">You can use the Common Attachment Types Filter in the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-140">Selezionare **protezione** \> **filtri antimalware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-140">Select **protection** \> **malware filters**.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-141">È possibile creare una regola del flusso di posta che blocchi tutti gli allegati di posta elettronica con contenuto eseguibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-141">You can create an mail flow rule that blocks any email attachment that has executable content.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="247fa-p111">Per una maggiore protezione, si consiglia di utilizzare le regole del flusso di posta per bloccare alcune o tutte le seguenti estensioni: aade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. È possibile eseguire questa operazione utilizzando la condizione **Tutte le estensioni dei file allegati che includono le seguenti parole**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p111">For increased protection, we also recommend using mail flow rules to block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh. This can be done by using the **Any attachment file extension includes these words** condition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="247fa-p112">Gli amministratori e gli utenti finali possono segnalare malware che non sono stati rilevati dal filtro oppure un file che è stato erroneamente identificato come malware contattando Microsoft e richiedendo un'analisi. Per ulteriori informazioni, vedere [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p112">Administrators and end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that you think was incorrectly identified as malware, by sending it to Microsoft for analysis. For more information, see [Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>
  
## <a name="create-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="247fa-146">Creazione di regole del flusso di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-146">Create mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-147">Creare regole del flusso di posta (note anche come regole di trasporto) o filtri personalizzati per soddisfare le proprie esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-147">Create mail flow rules (also known as transport rules) or custom filters, to meet your business needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-p113">Quando si distribuisce una nuova regola alla produzione, selezionare prima una delle modalità di prova per verificare l'effetto della regola. Quando si è soddisfatti del funzionamento della regola, cambiare la modalità della regola in **Applica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p113">When you deploy a new rule to production, select one of the test modes first to see the effect of the rule. Once you are satisfied that the rule is working in the manner intended, change the rule mode to **Enforce**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-150">Quando si distribuiscono nuove regole, prendere in considerazione l'aggiunta dell'azione aggiuntiva **Genera rapporto operazioni non consentite** per monitorare la regola in azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-150">When you deploy new rules, consider adding the additional action of **Generate Incident Report** to monitor the rule in action.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="247fa-151">In una configurazione ibrida, con parte dell'organizzazione in locale e parte in Office 365, è possibile creare regole che si applicano all'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-151">If you are in a hybrid deployment configuration, with part of your organization on-premises and part in Office 365, you can create rules that apply to the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-152">A tale scopo, utilizzare condizioni disponibili sia in locale che in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-152">To do this, use conditions that are available both on-premises and in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-153">Anche se la maggior parte delle condizioni è disponibile in entrambe le distribuzioni, ne esistono alcune specifiche di un particolare scenario di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-153">While most conditions are available in both deployments, there is a small set that is specific to a particular deployment scenario.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-154">Per ulteriori informazioni, vedere [regole del flusso di posta (regole di trasporto) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-154">Learn more at [Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/743bd525-0ca2-426d-b76c-b4a052bc8886.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-p115">Se si desidera, è possibile esaminare gli allegati di posta elettronica per i messaggi in transito all'interno dell'organizzazione impostando regole del flusso di posta. È possibile quindi eseguire un'azione sui messaggi presi in esame basandosi sui contenuti o sulle caratteristiche degli allegati. Per ulteriori informazioni, vedere [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p115">If you want to inspect email attachments for messages in-transit within your organization, you can do this by setting up mail flow rules. Then, take action on the messages that were inspected based on the content or characteristics of those attachments. Learn more at [Use mail flow rules to inspect message attachments](http://technet.microsoft.com/library/874d1c78-a8ec-4938-b388-d3208c2fa971.aspx).</span></span>
  
### <a name="phishing-and-spoofing-prevention"></a><span data-ttu-id="247fa-158">Prevenzione di phishing e spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-158">Phishing and Spoofing Prevention</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-p116">È possibile migliorare la protezione anti-phishing rilevando il momento in cui le informazioni personali escono dall'organizzazione nella posta elettronica. Ad esempio, è possibile utilizzare le seguenti espressioni regolari nelle regole del flusso di posta per rilevare la trasmissione di dati finanziari personali o informazioni che possono compromettere la privacy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p116">You can improve anti-phishing protection by the detecting when personal information exits the organization in email. For example, you can use the following regular expressions in mail flow rules to detect transmission of personal financial data or information that may compromise privacy:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="247fa-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-161">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d\s\d\d\d\d (MasterCard Visa)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="247fa-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-162">\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d\d\s\d\d\d\d\d (American Express)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="247fa-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (qualsiasi numero di 16 cifre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-163">\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d\d (any 16-digit number)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="247fa-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (numeri della previdenza sociale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-164">\d\d\d\-\d\d\-\d\d\d\d (Social Security Numbers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="247fa-p117">È possibile ridurre la posta indesiderata e il phishing anche bloccando i messaggi di posta elettronica dannosi in ingresso che sembrano essere stati inviati dal proprio dominio. Ad esempio, è possibile creare una regola del flusso di posta che determina il rifiuto dei messaggi provenienti dal dominio dell'azienda e inviati allo stesso dominio dell'azienda per bloccare questo tipo di contraffazione del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p117">Successful spam and phishing campaigns can also be reduced by blocking inbound, malicious emails that appear to have been sent from your own domain. For example, you can create a mail flow rule that rejects messages from your company domain sent to the same company domain to block this type of sender forgery.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="247fa-p118">Si consiglia di creare questa regola di trasporto solo se si è certi che nessun messaggio di posta elettronica legittimo proveniente dal proprio dominio venga inviato da Internet al proprio server di posta. Ciò può accadere quando un messaggio viene inviato da un utente dell'organizzazione a un destinatario esterno e successivamente inoltrato a un altro destinatario dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-p118">We recommend creating this reject rule only in cases where you are certain that no legitimate email from your domain is sent from the Internet to your mail server. This can happen in cases where a message is sent from a user in your organization to an outside recipient and subsequently forwarded to another recipient in your organization.</span></span> 
  
### <a name="extension-blocking"></a><span data-ttu-id="247fa-169">Blocco delle estensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-169">Extension Blocking</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-170">Se si teme che i file eseguibili possano contenere malware, è possibile configurare dei criteri antimalware che consentono di bloccare tutti gli allegati contenenti contenuti eseguibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-170">If you're concerned about executable files containing malware, you can configure anti-malware policies to block any email attachment that has executable content.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-171">Seguire la procedura descritta in [Configure anti-malware Policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-171">Follow the steps in [Configure anti-malware policies](../configure-anti-malware-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="247fa-172">Per una maggiore protezione, si consiglia di bloccare alcune o tutte le seguenti estensioni: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-172">For increased protection, we also recommend that you block some or all of the following extensions: ade, adp, ani, bas, bat, chm, cmd, com, cpl, crt, hlp, ht, hta, inf, ins, isp, job, js, jse, lnk, mda, mdb, mde, mdz, msc, msi, msp, mst, pcd, reg, scr, sct, shs, url, vb, vbe, vbs, wsc, wsf, wsh.</span></span>
  
## <a name="reporting-and-troubleshooting"></a><span data-ttu-id="247fa-173">Segnalazione e risoluzione degli errori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-173">Reporting and troubleshooting</span></span>

<span data-ttu-id="247fa-174">Risoluzione dei problemi generali e delle tendenze utilizzando i report nell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-174">Troubleshoot general issues and trends by using the reports in the admin center.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-175">Trovare i dati su un messaggio specifici di un singolo punto utilizzando lo strumento di traccia dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-175">Find single point specific data about a message by using the message trace tool.</span></span> <span data-ttu-id="247fa-176">Per ulteriori informazioni sulla segnalazione, vedere [Creazione di rapporti e traccia dei messaggi in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-176">Learn more about reporting at [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md).</span></span> <span data-ttu-id="247fa-177">Per ulteriori informazioni sullo strumento di traccia dei messaggi, vedere [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-177">Learn more about the message trace tool at [Trace an Email Message](http://technet.microsoft.com/library/0c83cde6-5b09-4106-8587-c200cdc59094.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="247fa-178">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-178">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="247fa-179">Domande frequenti su EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-179">EOP general FAQ</span></span>](eop-general-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="247fa-180">Guida e supporto tecnico per EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-180">Help and support for EOP</span></span>](help-and-support-for-eop.md)
  
[<span data-ttu-id="247fa-181">Come assicurarsi che un messaggio non venga contrassegnato come indesiderato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-181">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534224)
  
[<span data-ttu-id="247fa-182">Bloccare la posta indesiderata utilizzando il filtro di Office 365 al fine di evitare problemi di falsi negativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="247fa-182">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=534225)
  

