---
title: 'Exchange Online Protection '
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Di seguito sono riportate alcune considerazioni da tenere presenti prima di iniziare a lavorare con EOP.
ms.openlocfilehash: 878380adb039961334413019551847717ace0cc7
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692325"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="653ab-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-103">Exchange Online Protection</span></span> 

<span data-ttu-id="653ab-p101">Servizio di filtro della posta elettronica ospitato di Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Di seguito vengono riportate alcune informazioni da tenere in considerazione prima di iniziare a utilizzare EOP e questo contenuto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-p101">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service. Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="653ab-p102">Per ulteriori informazioni su EOP, vedere [Descrizione del servizio Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Altre risorse utili sono [Panoramica su Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md), [Domande frequenti su EOP](eop-general-faq.md) e [Caratteristiche di EOP](eop-features.md), nonché la [home page di Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-p102">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection Service Description](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=320619). Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279912).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="653ab-p103">Per iniziare a utilizzare EOP, vedere [Installazione del servizio EOP](set-up-your-eop-service.md). In questo argomento vengono indicati i passaggi consentono di utilizzare immediatamente EOP. È anche possibile visualizzare le serie di video introduttivi disponibili su [Video per iniziare con EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-p103">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). This topic provides steps that'll help you get EOP up and running. You may also want to view the series of introductory videos shown on [Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="653ab-111">Per ulteriore assistenza o per condividere idee, il [forum di EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) è un ottimo punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-111">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-112">È possibile utilizzare l'opzione di esportazione in alto a destra nella pagina TechNet per aggiungere argomenti ed esportarli in file PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-112">You can use the Export option on the upper right hand side of any TechNet page to add topics and then export them into a PDF file.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="653ab-113">Guida EOP per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-113">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="653ab-114">Il contenuto della Guida di EOP per gli amministratori comprende le seguenti categorie di primo livello:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-114">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="653ab-115">[Panoramica su Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md) Introduce il funzionamento di EOP e fornisce collegamenti a ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-115">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-116">[Caratteristiche di EOP](eop-features.md) Fornisce un elenco delle caratteristiche disponibili in EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-116">[EOP features](eop-features.md) Provides a list of features that are available in EOP.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-117">[Video per iniziare con EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Introduce EOP con una serie di video che spiegano in dettaglio le comuni attività di impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-117">[Videos for getting started with EOP](videos-for-getting-started-with-eop.md) Introduces EOP with a series of videos that detail common set up tasks.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-118">[Installazione del servizio EOP](set-up-your-eop-service.md) Fornisce la procedura di impostazione del servizio EOP e i collegamenti a ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-118">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md) Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-119">[Passaggio a EOP da Google Postini, Barracuda Spam e Virus Firewall o Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Descrive il processo di passaggio a EOP da un altro prodotto di protezione della posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-119">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md) Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-120">[Gestire i destinatari e i gruppi di ruoli di amministratore in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) In questo articolo viene descritto come gestire i destinatari e come assegnare gli utenti ai gruppi di ruoli di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-120">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md) Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-121">[Flusso di posta in EOP](mail-flow-in-eop.md) Descrive come configurare gli scenari di flusso di posta personalizzati utilizzando i connettori e come gestire i domini associati al servizio, nonché come abilitare la funzionalità Directory Based Edge Blocking (DBEB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-121">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md) Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-122">[Procedure consigliate per la configurazione di EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Descrive le considerazioni e le impostazioni di configurazione consigliate in seguito all'impostazione e al provisioning del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-122">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md) Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-123">[Criteri di messaggistica e conformità in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Descrive come utilizzare le regole del flusso di posta di Exchange (note anche come regole di trasporto) per applicare regolamenti e criteri aziendali specifici e come utilizzare i rapporti di controllo per tenere conto delle modifiche apportate alla configurazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-123">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md) Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Descrive il filtro di protezione da posta indesiderata e malware e mostra come personalizzare tali filtri per soddisfare al meglio le esigenze dell'organizzazione. Descrive inoltre le attività che gli amministratori e gli utenti finali possono eseguire sui messaggi in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-p104">[Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx) Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization. Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-126">[Creazione di rapporti e traccia dei messaggi in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Descrive i rapporti e gli strumenti di risoluzione dei problemi disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-126">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md) Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-127">Interfaccia [di amministrazione di Exchange in Exchange Online Protection](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) In questo articolo viene descritto come accedere e navigare nell'interfaccia di gestione di Exchange Admin Center (EAC) per gestire il servizio EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-127">[Exchange admin center in Exchange Online Protection ](../exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md) Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Fornisce informazioni su PowerShell remoto, che consente di gestire il servizio EOP dalla linea di comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-128">[PowerShell in Exchange Online Protection](http://technet.microsoft.com/library/f7918a88-774a-405e-945b-bc2f5ee9f748.aspx) Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-129">[Guida e supporto tecnico per EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornisce informazioni su come ottenere assistenza e supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-129">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="653ab-130">Guida EOP per gli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-130">EOP Help for end users</span></span>
<span data-ttu-id="653ab-131"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-131"></span></span>

<span data-ttu-id="653ab-132">I contenuti della Guida per l'assistenza agli utenti finali EOP per la gestione della posta indesiderata consistono dei seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-132">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="653ab-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Descrive in che modo gli utenti finali possono trovare e rilasciare i propri messaggi nell'interfaccia utente della posta indesiderata in quarantena, nonché segnalarli come non di posta indesiderata a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-133">[Find and Release Quarantined Messages as an End User](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx) Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="653ab-134">[Inviare messaggi di posta indesiderata, non di posta indesiderata e tentativi di phishing a Microsoft per l'analisi](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Descrive i diversi modi in cui gli utenti finali possono inviare messaggi di posta indesiderata e non di posta indesiderata (non indesiderata) a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-134">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](../submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md) Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="653ab-135">In questo argomento sono inclusi i collegamenti agli strumenti di creazione di report disponibili in Microsoft Outlook e Outlook sul Web (in precedenza noto come Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-135">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Descrive come gli utenti finali possono segnalare malware che non sono stati rilevati dai filtri oppure un file che è stato erroneamente identificato come malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-136">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](../submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md) Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="653ab-137">Gli utenti finali possono aggiungere utenti o domini specifici a un elenco di mittenti attendibili o a un elenco di mittenti bloccati configurando le impostazioni di posta indesiderata in Outlook o Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-137">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="653ab-138">Si noti che i messaggi inviati da mittenti bloccati sono contrassegnati come posta indesiderata, non rifiutati, ovvero possono essere recuperati dalla cartella posta inDesiderata o dalla quarantena (a seconda della posizione in cui l'amministratore ha configurato il servizio per l'invio di posta indesiderata). Per ulteriori informazioni, vedere [use the report Message Add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-138">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/addin-b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="653ab-139">[Guida e supporto tecnico per EOP](help-and-support-for-eop.md) Fornisce informazioni su come ottenere assistenza e supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="653ab-139">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span> 
    
