---
title: Installazione del servizio EOP
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 10/23/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: d74c6ddf-11b0-43ee-b298-8bb0340895f0
description: In questo argomento viene illustrato come configurare Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Se si è arrivati qui dalla configurazione guidata dei domini di Office 365, tornare alla configurazione guidata dei domini di Office 365 se non si desidera utilizzare Exchange Online Protection. Per ulteriori informazioni su come configurare i connettori, vedere Configure mail flow using connectors in Office 365.
ms.openlocfilehash: 496a249f1dc269151dad4b93d2b5cf30fa6ec91b
ms.sourcegitcommit: 8213c353954b92f5c3979bee4aa049da0fd28a18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/03/2019
ms.locfileid: "31043237"
---
# <a name="set-up-your-eop-service"></a><span data-ttu-id="6d501-105">Installazione del servizio EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-105">Set up your EOP service</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p102">In questo argomento viene illustrato come configurare Microsoft Exchange Online Protection (EOP). Se si è arrivati qui dalla configurazione guidata dei domini di Office 365, tornare alla configurazione guidata dei domini di Office 365 se non si desidera utilizzare Exchange Online Protection. Per ulteriori informazioni su come configurare i connettori, vedere [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p102">This topic explains how to set up Microsoft Exchange Online Protection (EOP). If you landed here from the Office 365 domains wizard, go back to the Office 365 domains wizard if you don't want to use Exchange Online Protection. If you're looking for more information on how to configure connectors, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](http://technet.microsoft.com/library/854b5a50-4462-4836-a092-37e208d29624.aspx).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d501-p103">Si presume che si disponga di cassette postali locali e che si desideri proteggerle con EOP. Questo tipo di scenario è definito autonomo. Per ospitare tutte le cassette postali nel cloud con Exchange Online, non è necessario completare tutti i passaggi di questo argomento. Andare a [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) per iscriversi e acquistare le cassette postali cloud. Uno scenario in cui alcune cassette postali vengono ospitate in locale e alcune nel cloud viene definito ibrido. Questo tipo di scenario richiede impostazioni di flusso di posta più avanzate. In [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) viene illustrato il flusso di posta ibrido e vengono forniti i collegamenti alle risorse che mostrano come installarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p103">This topic assumes you have on-premises mailboxes and you want to protect them with EOP, which is known as a standalone scenario. If you want to host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, you don't have to complete all of the steps in this topic. Go to [Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=286312) to sign up and purchase cloud mailboxes. If you want to host some of your mailboxes on premises and some in the cloud, this is known as a hybrid scenario. It requires more advanced mail-flow settings. [Exchange Server 2013 Hybrid Deployments](http://technet.microsoft.com/library/59e32000-4fcf-417f-a491-f1d8f9aeef9b.aspx) explains hybrid mail flow and has links to resources that show how to set it up.</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="6d501-115">Che cosa è necessario sapere prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-115">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="6d501-116">Tempo stimato per il completamento di questa attività: 1 ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-116">Estimated time to complete this task: 1 hour</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6d501-p104">Per configurare i connettori, l'account deve essere un amministratore globale di Office 365 o un amministratore aziendale di Exchange (gruppo dei ruoli di gestione dell'organizzazione). Per ulteriori informazioni su come le autorizzazioni di Office 365 sono correlate a quelle di Exchange, vedere l'articolo relativo alle [autorizzazioni in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p104">To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Permissions in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=335814).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6d501-119">Se non si è iscritti a EOP, visitare [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) e scegliere di acquistare o provare il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-119">If you haven't signed up for EOP, visit [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=282660) and choose to buy or try the service.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6d501-120">Per informazioni sui tasti di scelta rapida che è possibile utilizzare con le procedure in questo argomento, vedere **Keyboard shortcuts in Exchange 2013**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-120">For information about keyboard shortcuts that may apply to the procedures in this topic, see **Keyboard shortcuts in the Exchange admin center**.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6d501-p105">Problemi? È possibile richiedere supporto nei forum di Exchange. I forum sono disponibili sui seguenti siti: [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542) o [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p105">Having problems? Ask for help in the Exchange forums. Visit the forums at [Exchange Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=60612),[Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=267542), or [Exchange Online Protection](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=285351).</span></span> 
  
## <a name="how-do-you-do-this"></a><span data-ttu-id="6d501-124">Come eseguire l'operazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-124">How do you do this?</span></span>

### <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="6d501-125">Passaggio 1: utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per aggiungere e verificare il dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-125">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d501-126">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, passare a **installazione** per aggiungere il dominio al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-126">In the Microsoft 365 admin center, navigate to **Setup** to add your domain to the service.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="6d501-127">Non si è sicuri di dove trovare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-127">Not sure where to find the Microsoft 365 admin center?</span></span> <span data-ttu-id="6d501-128">Per ulteriori informazioni, vedere [about the Microsoft 365 Admin Center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-128">Learn more at [About the Microsoft 365 admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=521888).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6d501-129">Seguire la procedura di aggiunta dei record DNS applicabili al provider che ospita i DNS per verificare la proprietà del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-129">Follow the steps to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6d501-130">[Aggiungere il proprio dominio a Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) e [Creare record DNS per Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) sono risorse utili a cui fare riferimento per aggiungere il dominio al servizio e configurare DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-130">[Add your domain to Office 365](https://support.office.com/en-us/article/add-a-domain-to-office-365-6383f56d-3d09-4dcb-9b41-b5f5a5efd611) and [Create DNS records for Office 365](https://support.office.com/en-us/article/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider-for-office-365-7b7b075d-79f9-4e37-8a9e-fb60c1d95166) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-optionally-enable-dbeb"></a><span data-ttu-id="6d501-131">Passaggio 2: aggiunta di destinatari e abilitazione DBEB (scelta facoltativa)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-131">Step 2: Add recipients and optionally enable DBEB</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p107">Prima di configurare il flusso di posta da e verso il servizio EOP, si consiglia di aggiungere i destinatari al servizio. Esistono diversi modi in cui è possibile farlo, come documentato in [Gestione utenti di posta in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Inoltre, se si desidera abilitare il blocco Edge basato su directory (DBEB) per migliorare la verifica dei destinatari all'interno del servizio dopo averli aggiunti, è necessario impostare il tipo di dominio su Autorevole. Per ulteriori informazioni su DBEB, vedere [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p107">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="6d501-136">Passaggio 3: Configurazione del flusso di posta tramite EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-136">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p108">Creare i connettori nell'Interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC) per abilitare il flusso di posta tra EOP e i server di posta locali. Per istruzioni dettagliate, vedere [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p108">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Set up connectors to route mail between Office 365 and your own email servers](http://technet.microsoft.com/library/2e93fd60-a5ef-4e64-8e62-2b862b2d1033.aspx).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="6d501-139">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-139">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p109">Utilizzare Analizzatore connettività remota per eseguire un test che controlla il flusso di posta tra il servizio e l'ambiente. Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Utilizzare l'Analizzatore connettività remota per verificare il recapito della posta elettronica" in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p109">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span>
  
### <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="6d501-142">Passaggio 4: Consentire alla porta in ingresso 25 accesso SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-142">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p110">Dopo aver configurato i connettori, attendere 72 ore per consentire la propagazione degli aggiornamenti dei record DNS. Successivamente, limitare il traffico SMTP della porta 25 in ingresso sul firewall o sui server di posta in modo da accettare solo la posta proveniente da datacenter EOP, specificamente dagli indirizzi IP elencati in [Indirizzi IP di EOP (Exchange Online Protection)](exchange-online-protection-ip-addresses.md). In tal modo si protegge l'ambiente locale limitando l'ambito dei messaggi in arrivo che è possibile ricevere. Inoltre, se sul server di posta sono state definite impostazioni per il controllo degli indirizzi IP a cui è consentita la connessione per l'inoltro della posta, è necessario aggiornare anche tali impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p110">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [Exchange Online Protection IP addresses](exchange-online-protection-ip-addresses.md). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6d501-p111">Configurare le impostazioni sul server SMTP con una tempo di timeout di connessione pari a 60 secondi. Questa impostazione è accettabile nella maggior parte delle situazioni perché consente un certo ritardo, ad esempio in caso di messaggi inviati con allegati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p111">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
### <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="6d501-149">Passaggio 5: Utilizzare Shell per garantire che la posta indesiderata sia instradata nella cartella posta indesiderata di ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-149">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-150">Per assicurarsi che la posta indesiderata venga instradata correttamente nella cartella posta indesiderata di ciascun utente, è necessario eseguire un paio di passaggi per la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-150">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="6d501-151">I passaggi vengono forniti in [modo che la posta indesiderata venga instradata alla cartella posta indesiderata di ogni utente](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-151">The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](../ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6d501-152">Se non si intende spostare i messaggi nella cartella posta indesiderata di ciascun utente, è possibile optare per un'altra azione modificando i criteri di filtro dei contenuti nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-152">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6d501-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-153">For more information, see [Configure your spam filter policies](../configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
### <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="6d501-154">Passaggio 6: utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per puntare il record MX a EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-154">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p114">Seguire i passaggi di configurazione del dominio di Office 365 per aggiornare il record MX relativo al proprio dominio. In questo modo, la posta elettronica in ingresso attraversa EOP. Assicurarsi di puntare il record MX direttamente verso EOP, invece di consentire a un servizio di filtro di terze parti di inoltrare la posta elettronica in EOP. Per ulteriori informazioni, fare di nuovo riferimento a [Creare record DNS per Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p114">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. Be sure to point your MX record directly to EOP as opposed to having a third-party filtering service relay email to EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>
  
#### <a name="how-do-you-know-this-task-worked"></a><span data-ttu-id="6d501-158">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-158">How do you know this task worked?</span></span>

<span data-ttu-id="6d501-p115">Utilizzare l'Analizzatore connettività remota per eseguire un test che verifica il record MX. Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Utilizzare l'Analizzatore connettività remota per verificare il record MX e un connettore in uscita" in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p115">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Testing Mail Flow with the Remote Connectivity Analyzer](http://technet.microsoft.com/library/6c8c2964-d553-4329-8166-6e508dd63fa0.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6d501-p116">A questo punto, l'erogazione del servizio è stata verificata per un connettore locale in uscita adeguatamente configurato ed è stato appurato che il record MX punta a EOP. Ora è possibile scegliere di eseguire ulteriori test per verificare che un messaggio di posta elettronica sia recapitato correttamente dal servizio all'ambiente locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p116">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6d501-163">Nell'Analizzatore connettività remota, fare clic sulla scheda **Office 365**, quindi eseguire il test **Test posta elettronica SMTP** situato sotto **Test per posta elettronica Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-163">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6d501-p117">Inviare un messaggio di posta elettronica da un account di posta elettronica basato su Web a un destinatario di posta dell'organizzazione il cui dominio corrisponde al dominio aggiunto al servizio. Verificare il recapito del messaggio alla cassetta postale locale utilizzando Microsoft Outlook o un altro client di posta elettronica,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p117">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6d501-166">Per eseguire un test della posta elettronica in uscita, è possibile inviare un messaggio di posta elettronica da un utente nell'organizzazione a un account di posta elettronica basato su Web e verificare che sia stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-166">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6d501-p118">Al termine dell'installazione, non è necessario eseguire ulteriori operazioni perché EOP rimuova posta indesiderata e malware. EOP li rimuove automaticamente. Tuttavia, è possibile utilizzare EAC per ottimizzare le impostazioni in base ai requisiti aziendali. Per ulteriori informazioni, vedere [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Quando il servizio è in esecuzione, si consiglia di leggere [Procedure consigliate per la configurazione di EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), in cui vengono descritte le impostazioni consigliate e considerazioni per i passaggi successivi all'installazione di EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d501-p118">When you've completed your setup, you don't have to perform extra steps to make EOP remove spam and malware. EOP removes spam and malware automatically. However, you can fine tune your settings in the EAC, based on your business requirements. For more information, see [Anti-Spam and Anti-Malware Protection](http://technet.microsoft.com/library/93c6c227-7442-4293-b64d-ec8f15c928db.aspx). > Now that your service is running, we recommend reading [Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md), which describes recommended settings and considerations for after you set up EOP.</span></span> 
  

