---
title: DOMANDE frequenti sulla protezione da posta indesiderata
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: In questo argomento vengono riportate le domande frequenti e le risposte sulla protezione dalla posta indesiderata. Le risposte sono valide per i clienti di Microsoft Exchange Online e Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 47ab5202e4f20bbb8cdcf1d83987b0c0c20e8f29
ms.sourcegitcommit: 48fa456981b5c52ab8aeace173c8366b9f36723b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/28/2019
ms.locfileid: "30341677"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="92f9f-104">DOMANDE frequenti sulla protezione da posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-104">Anti-spam protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="92f9f-p102">In questo argomento vengono riportate le domande frequenti e le risposte sulla protezione dalla posta indesiderata. Le risposte sono valide per i clienti di Microsoft Exchange Online e Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p102">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spam protection. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection (EOP) customers.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="92f9f-p103">Per domande e risposte sugli elenchi di mittenti attendibili e bloccati, vedere [elenchi di mittenti attendibili e mittenti bloccati in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md). Per domande e risposte sulla quarantena, vedere domande [frequenti](quarantine-faq.md)sulla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p103">For questions and answers about safe sender and blocked sender lists, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md). For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="92f9f-109">**D. Per impostazione predefinita, cosa accade a un messaggio identificato come posta indesiderata?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-109">**Q. By default, what happens to a spam-detected message?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p104">R. **Per i messaggi in ingresso:** La maggior parte della posta indesiderata viene eliminata tramite il filtro delle connessioni, che si basa sull'indirizzo IP del mittente. Il servizio quindi analizza il contenuto del messaggio. Per impostazione predefinita, la posta indesiderata sottoposta a filtro contenuto viene inviata alla cartella Posta indesiderata del destinatario. Questa azione può essere modificata. Ad esempio, è possibile scegliere di inviare i messaggi di posta indesiderata alla quarantena configurando il criterio di filtro contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p104">A. **For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the sender. The service then inspects the contents of the message. By default, content-filtered spam is sent to the recipient's Junk Email folder. You can change this action. For example, you can choose to send spam messages to the quarantine instead by configuring the content filter policy.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="92f9f-p105">Per i clienti autonomi di EOP: per verificare che l'azione **Sposta messaggio all'indesiderata cartella di posta elettronica** funzioni con le cassette postali locali, è necessario configurare due regole del flusso di posta di Exchange (note anche come regole di trasporto) sui server locali per rilevare intestazioni di posta indesiderata aggiunte da EOP. Per ulteriori informazioni, vedere Verificare che la posta indesiderata [venga instradata alla cartella posta indesiderata di ogni utente](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p105">For EOP standalone customers: In order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP. For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="92f9f-118">**Per i messaggi in uscita:** Il messaggio viene instradato tramite il pool di recapito ad alto rischio o restituito e non recapitato. Nel secondo caso il mittente riceve una messaggio di notifica dello stato del recapito indicante l'impossibilità di recapitare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-118">**For outbound messages:** The message is either routed through the higher risk delivery pool or is bounced and not delivered, in which case the sender should receive a delivery status notification (DSN) message telling them that the message couldn't be delivered.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="92f9f-119">**D. che cos'è una variante di posta indesiderata di zero-day e come viene gestita dal servizio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-119">**Q. What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p106">A. una variante di posta indesiderata di zero-day è una variante di posta indesiderata di prima generazione sconosciuta che non è mai stata acquisita o analizzata, quindi i filtri del contenuto della posta indesiderata non dispongono ancora di informazioni disponibili per il rilevamento. Dopo che un campione di posta indesiderata di zero giorni viene acquisito e analizzato dai nostri analisti di posta indesiderata, se soddisfa i criteri di classificazione della posta indesiderata, i filtri del contenuto di posta indesiderata vengono aggiornati per rilevarlo e non è più considerato "zero-day" ( **Nota:** se si riceve un messaggio che potrebbe essere una variante di posta indesiderata di zero giorni, per aiutarci a migliorare il servizio, inviare il messaggio a Microsoft utilizzando uno dei metodi descritti in [inviare messaggi di posta indesiderata, non di posta indesiderata e phishing a Microsoft per Analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p106">A. A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our spam content filters don't yet have any information available for detecting it. After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our spam content filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day." ( **Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-124">**D. È necessario configurare il servizio per fornire la protezione dalla posta indesiderata?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-124">**Q. Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p107">R. Dopo l'accesso al servizio e l'aggiunta del dominio, il filtro della posta indesiderata è abilitato automaticamente in tutta l'azienda tramite i criteri predefiniti di protezione dalla posta indesiderata. I criteri predefiniti sono ottimizzati in modo da fornire la protezione senza richiedere configurazione aggiuntiva (con la sola eccezione dei clienti EOP indipendenti). Come amministratore, è possibile modificare i criteri predefiniti di protezione della posta indesiderata in modo che siano adattati per soddisfare al meglio le esigenze della propria organizzazione. Per una maggiore granularità, è anche possibile creare criteri di filtro contenuto personalizzati e applicarli a utenti, gruppi o domini specifici nell'organizzazione. I criteri personalizzati hanno sempre la precedenza sui criteri predefiniti, ma è possibile modificarne il livello di priorità (l'ordine di esecuzione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p107">A. After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled company-wide through the default anti-spam policies. The default policies are tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the exception noted above for EOP standalone customers). As an admin, you can edit the default anti-spam policies so that they're tailored to best meet the needs of your organization. For greater granularity, you can also create custom content filter policies and apply them to specified users, groups, or domains in your organization. Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-131">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei criteri di protezione dalla posta indesiderata, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-131">For more about configuring your anti-spam policies, see the following topics:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="92f9f-132">Configurare i criteri di filtro delle connessioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-132">Configure the connection filter policy</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)
  
[<span data-ttu-id="92f9f-133">Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-133">Configure your spam filter policies</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)
  
[<span data-ttu-id="92f9f-134">Configurare i criteri della posta indesiderata in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-134">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)
  
 <span data-ttu-id="92f9f-135">**D. Se viene modificato un criterio di posta indesiderata, quando tempo trascorre prima che modifiche vengano applicate?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-135">**Q. If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p108">A. Fino a 1 ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p108">A. It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-138">**D. Il filtro della posta elettronica in blocco è abilitato per impostazione predefinita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-138">**Q. Is bulk email filtering automatically enabled?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p109">A. per impostazione predefinita, è abilitata l'opzione filtro **posta** indesiderata avanzata per i nuovi clienti. Per i clienti migrati, questa impostazione corrisponderà alla configurazione di FOPE. Per ulteriori informazioni sulla posta elettronica in blocco, vedere [Qual è la differenza tra posta elettronica indesiderata e posta elettronica in blocco?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p109">A. By default, the **Bulk mail** advanced spam filtering option is enabled for new customers. For migrated customers, this setting will match your FOPE configuration. For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-143">**D. Il servizio offre filtro URL?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-143">**Q. Does the service provide URL filtering?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p110">R. Sì, il servizio dispone di un filtro URL che verifica la presenza di URL all'interno dei messaggi. Se vengono rilevati contenuti indesiderati o sospetti associati all'URL, il messaggio viene contrassegnato come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p110">A. Yes the service has a URL filter that checks for URLs within messages. If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-147">**D. In che modo gli utenti che utilizzano il servizio inviano falsi negativi (posta indesiderata) e falsi positivi (posta non indesiderata) a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-147">**Q. How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p111">R. I messaggi di posta indesiderata e non possono essere inviati a Microsoft per l'analisi in diversi modi. Per ulteriori informazioni, vedere [Invio di messaggi di posta indesiderata e non e tentativi di phishing a Microsoft per l'analisi](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p111">A. Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways. For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="92f9f-151">**D. È possibile ricevere rapporti sulla posta indesiderata?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-151">**Q. Can I get spam reports?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p112">A. Sì, ad esempio, è possibile ottenere un rapporto di rilevamento della posta indesiderata nell'interfaccia di amministrazione di Office 365. Questo report Visualizza il volume di posta indesiderata come numero di messaggi univoci. Per ulteriori informazioni sulla creazione di report, vedere i collegamenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p112">A. Yes, for example you can get a spam detection report in the Office 365 admin center. This report shows spam volume as a count of unique messages. For more information about reporting, see the following links:</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-156">Clienti di Exchange Online: [monitoraggio, creazione di rapporti e traccia dei messaggi in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-156">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](http://technet.microsoft.com/library/87bdeeae-bd80-4a3b-95c5-62fbaf97c2e8.aspx)</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-157">Clienti di Exchange Online Protection: [Reporting e traccia dei messaggi in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-157">Exchange Online Protection customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](eop/reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-158">**D. Qualcuno mi ha inviato un messaggio ma non lo trovo. Sospetto che sia stato identificato come posta indesiderata. Esiste uno strumento per scoprirlo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-158">**Q. Someone sent me a message and I can't find it. I suspect that it may have been detected as spam. Is there a tool that I can use to find out?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p113">R. Sì, lo strumento di traccia dei messaggi consente di seguire i messaggi di posta elettronica nel loro percorso attraverso il servizio e scoprire cosa è accaduto. Per ulteriori informazioni sull'utilizzo dello strumento di traccia dei messaggi per scoprire perché un messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata, vedere [Il messaggio era contrassegnato come posta indesiderata?](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p113">A. Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them. For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam? ](http://technet.microsoft.com/library/aa49e3f9-a5b1-4410-aac2-ddbbf3f5bfb2.aspx#BKMB_Whywasamessagemarkedasspam)</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-162">**D: Il servizio limiterà la posta (limite di frequenza) se gli utenti inviano posta indesiderata in uscita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-162">**Q. Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p114">A. se più della metà della posta inviata da un utente tramite il servizio entro un determinato intervallo di tempo (ad esempio, per ora) è determinata come posta indesiderata da Office 365, l'utente verrà bloccato dall'invio dei messaggi. Nella maggior parte dei casi, se un messaggio in uscita è determinato come posta indesiderata, viene instradato attraverso il pool di recapito ad alto rischio, che riduce la probabilità che il pool di indirizzi IP in uscita normale venga aggiunto a un elenco di indirizzi bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p114">A. If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by Office 365, the user will be blocked from sending messages. In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p115">È possibile inviare una notifica a un indirizzo di posta elettronica specificato quando un mittente è bloccato nell'invio di posta indesiderata in uscita. Per ulteriori informazioni su questa impostazione, vedere [Configure the outbound Spam Policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p115">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam. For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-168">**D. È possibile utilizzare un provider antimalware e di protezione dalla posta indesiderata di terze parti insieme a Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-168">**Q. Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p116">A. Sì, è possibile configurare un altro servizio antimalware e di protezione dalla posta indesiderata per proteggere le cassette postali di Exchange Online. Per eseguire questa attività per la posta in ingresso, è necessario reindirizzare i messaggi di posta elettronica al provider di terze parti modificando i record MX in modo che puntino a tale provider e quindi reindirizzare i messaggi a EOP per l'ulteriore elaborazione. Per eseguire questa attività per la posta in uscita, è necessario configurare la destinazione di recapito dei messaggi per il provider di terze parti (smart host), come indicato in [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p116">A. Yes, you may configure another spam and malware filtering service to protect your Exchange Online mailboxes. To do this for inbound mail, you should redirect your email messages to the third-party provider by changing your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing. To do this for outbound mail, please configure the message delivery destination to the third-party provider (smart host), as shown in [Scenario: Outbound Smart Hosting](http://technet.microsoft.com/library/431b3f02-4efd-4bd3-94e7-eecd03f8ef5e.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-173">**D. Microsoft dispone di documentazione su come è possibile proteggersi da tentativi di phishing?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-173">**Q. Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p117">R. Sì. Consultare i seguenti articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p117">A. Yes we do, please consult the following articles:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="92f9f-176">Articoli di Privacy e Sicurezza online su tentativi di phishing, truffe di false lotterie e altri tipi di frode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-176">Get help with phishing scams, lottery fraud, and other types of scams</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=325606)
  
[<span data-ttu-id="92f9f-177">E-mail e phishing: guida per la protezione del computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-177">Email and web scams: How to help protect yourself</span></span>](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=325607)
  
 <span data-ttu-id="92f9f-178">**D. I messaggi di posta indesiderata e malware vengono analizzati da coloro a cui sono indirizzati o vengono trasferiti a entità giudiziarie?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-178">**Q. Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p118">R. Il servizio si concentra sul rilevamento e sulla rimozione di posta indesiderata e malware, tuttavia occasionalmente ci occupiamo di analizzare campagne di attacco o posta indesiderata specialmente pericolose e dannose e di perseguire gli autori. A tale scopo è possibile la collaborazione con le unità legali e di crimini digitali per eliminare botnet spammer, impedire agli spammer di utilizzare il servizio (se lo usano per inviare posta in uscita) e passare le informazioni agli enti giudiziari per il procedimento penale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p118">A. The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators. This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="92f9f-182">**D. Quali sono le procedure ottimali per la posta i uscita che garantiscono che la posta venga recapitata?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-182">**Q. What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="92f9f-p119">R. Le linee guida presentate di seguito rappresentano le procedure ottimali per l'invio di messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p119">A. The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="92f9f-185">**Il dominio di invio della posta elettronica deve risolversi in DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-185">**The sending domain of the email should resolve in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p120">Ad esempio, se il mittente è user@example.com, il dominio example.com viene risolto nell'indirizzo IP 192.0.43.10. Se un dominio di invio non dispone di un record A-record e no MX in DNS, il servizio instraderà il messaggio attraverso il pool di recapito ad alto rischio, indipendentemente dal fatto che il contenuto del messaggio sia o meno indesiderato. Per ulteriori informazioni sul pool di recapito a rischio elevato, vedere [pool di recapito ad alto rischio per i messaggi in uscita](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p120">For example, if the sender is user@example.com, the domain example.com resolves to the IP address 192.0.43.10. If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam. For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="92f9f-189">**L'indirizzo IP di invio del server di posta in uscita deve avere una voce DNS (PTR) inversa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-189">**The sending IP address of the outbound mail server should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-190">Ad esempio, in caso di invio dall'indirizzo IP 192.0.43.10, la voce DNS inversa per tale IP è 43-10.any.icann.org.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-190">For example, if sending from the IP address 192.0.43.10, the reverse DNS entry for this IP is 43-10.any.icann.org.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="92f9f-191">**I comandi HELO/EHLO e MAIL FROM devono essere coerenti e presenti in formato nome di dominio anziché di indirizzo IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-191">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-192">Il comando HELO/EHLO deve essere configurato in modo da corrispondere al DNS inverso dell'indirizzo IP di invio in modo che il dominio resti lo stesso tra le diverse parti delle intestazioni dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-192">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="92f9f-193">**Accertarsi che in DNS siano impostati i record SPF corretti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-193">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p121">I record SPF consentono di verificare che la posta inviata da un dominio giunga veramente da tale dominio e non sia soggetta a spoofing. Per ulteriori informazioni sui record SPF, vedere i seguenti collegamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p121">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed. For more information about SPF records, see the following links:</span></span>
    
    [<span data-ttu-id="92f9f-196">Configurazione di SPF in Office 365 per evitare lo spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-196">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)
    
    [<span data-ttu-id="92f9f-197">Create DNS records for Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-197">Create DNS records for Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=275414)
    
5. <span data-ttu-id="92f9f-198">**Per accedere alla posta elettronica con DKIM, utilizzare la canonicalizzazione semplice.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-198">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p122">Se un mittente desidera accedere ai propri messaggi utilizzando DKIM (Domain Keys Identified Mail) e desidera inviare la posta in uscita tramite il servizio, deve accedere utilizzando l'algoritmo di canonicalizzazione semplice delle intestazioni. L'accesso con una canonicalizzazione più complessa potrebbe invalidare la firma quando passa attraverso il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p122">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm. Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="92f9f-201">**I proprietari dei domini devono disporre di informazioni accurate nel database WHOIS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-201">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-202">Tale database identifica i proprietari del dominio e indica come contattarli immettendo la società padre stabile, il punto di contatto e i server dei nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-202">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="92f9f-203">**Peri programmi di posta in blocco, il nome Da: deve riflettere il mittente del messaggio mentre la riga dell'oggetto del messaggio deve essere un breve riepilogo delle informazioni contenute nel messaggio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-203">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p123">Il corpo del messaggio deve contenere una chiara indicazione dell'offerta, servizio o prodotto. Ad esempio, se un mittente sta inviando posta in blocco per la società Contoso, i campi Da e Oggetto devono essere simili ai seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p123">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product. For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-206">Da: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-206">From: marketing@contoso.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-207">Oggetto: Nuovo catalogo per Natale!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-207">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="92f9f-208">Di seguito viene riportato un esempio di cosa non fare, perché non è descrittivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-208">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-209">Da: utente@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-209">From: user@hotmail.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-210">Oggetto: Cataloghi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-210">Subject: Catalogs</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="92f9f-211">**Se si invia posta in blocco a molti destinatari e il messaggio è in formato newsletter, nella parte finale del messaggio occorre fornire un modo per annullare la sottoscrizione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-211">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-212">L'opzione che consente di annullare la sottoscrizione sarà simile alla seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-212">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p124">Questo messaggio è stato inviato a esempio@contoso.com da mittente@fabrikam.com. Aggiornamento profilo/indirizzo di posta elettronica | Rimozione istantanea con **SafeUnsubscribe** | Informativa sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p124">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com. Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**™ | Privacy Policy</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="92f9f-215">**Se si invia posta elettronica in blocco, l'acquisizione dell'elenco deve essere eseguita utilizzando double opt-in, uno standard del settore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-215">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-216">Double opt-in è una procedura che richiede che l'utente esegua due azioni per registrarsi per la posta di marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-216">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="92f9f-217">La prima azione consiste nel selezionare una casella di controllo precedentemente non selezionata per indicare che desidera ricevere ulteriori offerte o messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-217">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="92f9f-218">La seconda azione viene eseguita quando il commerciante invia un messaggi di posta elettronica di conferma all'indirizzo di posta elettronica fornito dall'utente chiedendogli di fare clic sul un collegamento sensibile al tempo per completare la conferma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-218">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-219">L'utilizzo della doppia conferma contribuisce alla buona reputazione per i mittenti di posta elettronica in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-219">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="92f9f-220">**I mittenti in blocco devono creare contenuto trasparente per cui possono essere ritenuti responsabili:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-220">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="92f9f-221">Le espressioni che richiedono ai destinatari di aggiungere il mittente alla rubrica devono indicare che tale azione non è una garanzia di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-221">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="92f9f-222">Quando si costruiscono i reindirizzamenti nel corpo del messaggio, utilizzare uno stile di collegamento coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-222">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="92f9f-223">Non inviare immagini o allegati di grandi dimensioni o messaggi composti unicamente da un'immagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-223">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="92f9f-224">Nell'uso di pixel di verifica (bug Web o beacon), indicarne chiaramente la presenza delle impostazioni P3P o della privacy pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-224">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="92f9f-225">**Formattare le notifiche di stato di recapito in uscita.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-225">**Format outbound delivery status notifications.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-226">Quando si generano messaggi di notifica dello stato di recapito, i mittenti devono seguire il formato di restituzione al mittente in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-226">When generating delivery status notification messages, senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=279715).</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="92f9f-227">**Rimuovere gli indirizzi di posta elettronica di restituzione per utenti inesistenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-227">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p125">Se si riceve un rapporto di mancato recapito per un indirizzo di posta elettronica non più in uso, rimuovere l'alias di posta elettronica inesistente dall'elenco. Gli indirizzi di posta elettronica possono cambiare nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p125">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list. Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="92f9f-230">**Utilizzare il programma SNDS (Smart Network Data Services) di Hotmail.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-230">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="92f9f-p126">Hotmail utilizza un programma chiamato Smart Network Data Services che consente ai mittenti di verificare i reclami inviati dagli utenti finali. SNDS è il portale principale per la risoluzione dei problemi di recapito a Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-p126">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users. The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="92f9f-233">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-233">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="92f9f-234">Protezione dalla posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-234">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](https://support.office.com/article/6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586)
  
[<span data-ttu-id="92f9f-235">Elenchi di mittenti attendibili e bloccati in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-235">Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online</span></span>](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md)
  
[<span data-ttu-id="92f9f-236">Intestazioni messaggi della protezione da posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-236">Anti-spam message headers</span></span>](anti-spam-message-headers.md)
  
[<span data-ttu-id="92f9f-237">Posta indesiderata costituita da falsi rapporti di mancato recapito ed EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92f9f-237">Backscatter messages and EOP</span></span>](backscatter-messages-and-eop.md)
  

