---
title: Protezione dalla posta indesiderata in Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Informazioni sulle impostazioni e sui filtri di protezione da posta indesiderata che consentono di impedire la posta indesiderata in Exchange Online e Office 365. Ottenere troppi messaggi di posta indesiderata in Office 365? È possibile personalizzare i filtri posta indesiderata e le impostazioni dei criteri di protezione da posta indesiderata
ms.openlocfilehash: 253ef10ac98b10377252a7a43fa306dd5a0ea90a
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32242514"
---
# <a name="office-365-email-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="fc200-105">Protezione dalla posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-105">Office 365 email anti-spam protection</span></span>

<span data-ttu-id="fc200-106">Si è preoccupati per la posta indesiderata in Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-106">Are you concerned about too much spam in Office 365?</span></span> <span data-ttu-id="fc200-107">Sono stati creati più filtri per la posta indesiderata nel servizio Office 365 o Exchange Online Protection (EOP), in modo che la posta elettronica sia protetta dal momento in cui viene visualizzato il primo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-107">We've built multiple spam filters into your Office 365 or Exchange Online Protection (EOP) service, so your email is protected from the moment you receive your first message.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-108">Per impedire la posta indesiderata in Office 365, è possibile modificare un'impostazione di protezione per gestire un problema specifico nell'organizzazione, ad esempio, si supponga di ricevere una quantità elevata di posta indesiderata da un mittente specifico, come ad es., oppure di ottimizzare le impostazioni in modo che siano adattato per soddisfare al meglio le esigenze della propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-108">In order to help prevent spam in Office 365, you may want to change a protection setting to deal with a specific issue in your organization—say you're receiving a lot of spam from a particular sender, for example—or to simply fine tune your settings so that they're tailored to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-109">A tale scopo, è possibile modificare le impostazioni di protezione dalla posta indesiderata &amp; nel centro sicurezza e conformità di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-109">To do this, you can change anti-spam settings in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc200-110">Questo articolo è destinato agli amministratori di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-110">This article is intended for Office 365 administrators.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-111">Se non si è un amministratore, ma si è un utente di Office 365 e si desidera informazioni su come gestire la posta indesiderata ricevuta, questo non è l'articolo che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-111">If you're not an administrator, but you are an Office 365 user and you want to learn how to deal with spam you receive, this isn't the article you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-112">Se invece si usa Outlook per PC o Outlook per Mac, iniziare con [la panoramica del filtro della posta](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-112">Instead, if you use Outlook for PC or Outlook for Mac, start with [Overview of the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="fc200-113">Se si usa Outlook sul Web, iniziare con informazioni [sulla posta indesiderata e sul phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-113">If you use Outlook on the web, start with [Learn about junk email and phishing](https://support.office.com/article/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>
  
## <a name="these-options-help-you-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="fc200-114">Queste opzioni consentono di impedire la posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-114">These options help you prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="fc200-115">**Filtro connessioni**: quando si utilizza il filtro connessioni, Office 365 verifica la reputazione del mittente prima di consentire l'esecuzione di un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-115">**Connection filtering**: When you use connection filtering, Office 365 checks the reputation of the sender before allowing a message to get through.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-116">È possibile creare un elenco Consenti o un elenco di mittenti attendibili per essere certi di ricevere tutti i messaggi inviati da un indirizzo IP specifico o da un intervallo di indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-116">You can create an allow list, or safe sender list, to make sure you receive every message sent to you from a specific IP address or IP address range.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-117">È inoltre possibile creare un elenco di indirizzi IP da cui bloccare i messaggi, denominati elenco bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-117">You can also create a list of IP addresses from which to block messages, called a block list.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-118">Per ulteriori informazioni, vedere [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-118">For more information, see [Configure the Connection Filter Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200718%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fc200-119">Se si è preoccupati per la posta indesiderata in Office 365, utilizzare il filtro connessioni per impedire la posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-119">If you're concerned about spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
<span data-ttu-id="fc200-120">Per i clienti che dispongono di Office 365 Enterprise E5 o che hanno acquistato licenze di Advanced Threat Protection (ATP), il filtro delle connessioni viene utilizzato da spoofing Intelligence per creare gli elenchi Consenti e blocca dei mittenti che eseguono lo spoofing del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-120">For customers who have Office 365 Enterprise E5 or have purchased Advanced Threat Protection (ATP) licenses, connection filtering is used by spoof intelligence to create allow and block lists of senders who are spoofing your domain.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Learn more about spoofing Intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-121">For more information, see [Learn more about spoof intelligence](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=735009).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fc200-122">**Filtro posta**indesiderata: Office 365 verifica la coerenza delle caratteristiche del messaggio con la posta indesiderata utilizzando il filtro posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-122">**Spam filtering**: Office 365 checks for message characteristics consistent with spam by using spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-123">È possibile modificare le azioni da intraprendere per i messaggi identificati come posta indesiderata e scegliere se filtrare i messaggi scritti in determinate lingue o inviati da paesi o aree geografiche specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-123">You can change what actions to take on messages identified as spam, and choose whether to filter messages written in specific languages, or sent from specific countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-124">È inoltre possibile abilitare le opzioni avanzate per il filtro della posta indesiderata se si desidera perseguire un approccio aggressivo al filtro posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-124">You can also turn on advanced spam filtering options if you want to pursue an aggressive approach to spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-125">Inoltre, è possibile configurare le notifiche di posta indesiderata dell'utente finale per informare gli utenti quando i messaggi destinati ad essi sono stati inviati alla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-125">Additionally, you can configure end-user spam notifications to inform users when messages intended for them were sent to the quarantine instead.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-126">(L'invio di messaggi alla quarantena è una delle azioni configurabili). Da queste notifiche, gli utenti finali possono rilasciare falsi positivi e segnalarli a Microsoft per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-126">(Sending messages to the quarantine is one of the configurable actions.) From these notifications, end users can release false positives and report them to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-127">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-127">For more information, see [Configure your spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147).</span></span> <span data-ttu-id="fc200-128">Per impedire la posta indesiderata in Office 365, utilizzare il filtro posta indesiderata, se si è preoccupati per la posta indesiderata in Office 365, utilizzare il filtro connessioni per impedire la posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-128">In order to help prevent spam in Office 365, use spam filtering, if you're concerned about too much spam in Office 365, use connection filtering to help prevent spam.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="fc200-129">Per i clienti autonomi di EOP: per impostazione predefinita, i filtri per la posta indesiderata di EOP inviano messaggi di posta indesiderata alla cartella posta inDesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-129">For EOP standalone customers: By default, the EOP spam filters send spam-detected messages to each recipients' Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-130">Tuttavia, per assicurarsi che il **messaggio di spostamento all'azione della cartella posta** indesiderata funzionerà con le cassette postali locali, è necessario configurare due regole del flusso di posta di Exchange (note anche come regole di trasporto) sui server locali per rilevare le intestazioni di posta indesiderata aggiunte da EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-130">However, in order to ensure that the **Move message to Junk Email folder** action will work with on-premises mailboxes, you must configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) on your on-premises servers to detect spam headers added by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-131">Per ulteriori informazioni, vedere [Verifica del reindirizzamento della posta indesiderata nella cartella Posta indesiderata degli utenti](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-131">For details, see [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://technet.microsoft.com/library/jj837173%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="extra-information-if-you-receive-too-much-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="fc200-132">Informazioni aggiuntive se si riceve troppa posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-132">Extra information if you receive too much spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="fc200-133">Nel video seguente viene fornita una panoramica della configurazione del filtro posta indesiderata in EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-133">The following video provides an overview of configuring spam filtering in EOP.</span></span>
  
> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/608be94c-d763-4c47-af94-99e7cb277713?autoplay=false]
  
<span data-ttu-id="fc200-134">Per ulteriori informazioni, vedere l'argomento [Configure Spam Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-134">For more details, see the [Configure spam filter policies](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=617147) topic.</span></span>
  
## <a name="check-your-outgoing-messages-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="fc200-135">Controllare i messaggi in uscita per impedire la posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-135">Check your outgoing messages to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="fc200-136">**Filtro in uscita**: Office 365 verifica inoltre che gli utenti non inviino messaggi di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-136">**Outbound filtering**: Office 365 also checks to make sure that your users don't send spam.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-137">Ad esempio, il computer di un utente potrebbe essere infetto da malware che lo induce a inviare messaggi di posta indesiderata, per cui è possibile creare protezione contro il *filtro in uscita*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-137">For instance, a user's computer may get infected with malware that causes it to send spam messages, so we build protection against that called *outbound filtering*.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-138">Non è possibile disattivare il filtro in uscita, ma puoi configurare le impostazioni descritte in [Configure the outbound Spam Policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-138">You can't turn off outbound filtering, but you can configure the settings described in [Configure the outbound spam policy](https://technet.microsoft.com/library/jj200737%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fc200-139">Se si è interessati troppo alla posta indesiderata in Office 365, utilizzare il filtro in uscita per impedire la posta indesiderata in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-139">If you're concerned about too much spam in Office 365, use outbound filtering to help prevent spam in Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="beyond-the-basics-more-ways-to-prevent-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="fc200-140">Oltre le nozioni di base: altri modi per impedire la posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-140">Beyond the basics: More ways to prevent spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="fc200-141">**Regole del flusso di posta**: se si vuole andare oltre il filtro per la posta indesiderata incorporato e creare regole personalizzate che si basano sui criteri aziendali, _[le regole del flusso di posta](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (note anche come regole di _trasporto_) sono un altro filtro che consente di impedire la posta indesiderata in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-141">**Mail flow rules**: If you want to go beyond built-in spam filtering and create custom rules that are based on your business policies, _[mail flow rules](https://technet.microsoft.com/library/jj919238%28v=exchg.150%29.aspx)_ (also known as _transport rules_) are another filter that helps you prevent spam in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-142">Ad esempio, è possibile utilizzare le regole del flusso di posta per impostare il valore del livello di probabilità di posta indesiderata per i messaggi che soddisfano condizioni specifiche, come descritto in [Use Mail Flow Rules to impostare il livello di probabilità di posta indesiderata (SCL) nei messaggi](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-142">For example, you can use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) value for messages that match specific conditions, as described in [Use mail flow rules to set the spam confidence level (SCL) in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fc200-143">**Autenticazione della posta elettronica**: le tecniche che utilizzano il DNS (Domain Name System) per aggiungere informazioni verificabili ai messaggi di posta elettronica sul mittente di un messaggio di posta elettronica sono denominate autenticazione della posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-143">**Email authentication**: Techniques that use the Domain Name System (DNS) to add verifiable information to email messages about the sender of an email message are called email authentication.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-144">Gli amministratori di Office 365 più avanzati possono avvalersi dei metodi di autenticazione della posta elettronica seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-144">More advanced Office 365 admins can make use of these email authentication methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="fc200-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF consente di convalidare l'origine dei messaggi di posta elettronica verificando l'indirizzo IP del mittente in base al presunto proprietario del dominio di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-145">**Sender Policy Framework (SPF)**: SPF validates the origin of email messages by verifying the IP address of the sender against the alleged owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-146">Per una rapida introduzione e configurazione di SPF, visualizzare [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-146">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/dn789058%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="fc200-147">Per informazioni più dettagliate su come Office 365 utilizza SPF oppure per risolvere i problemi o per eseguire distribuzioni non standard (ad esempio, le distribuzioni ibride), iniziare da [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-147">For a more in-depth understanding of how Office 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Office 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](https://technet.microsoft.com/library/mt712724%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="fc200-148">**DomainKeys identificata (DKIM)**: DKIM consente di allegare una firma digitale ai messaggi di posta elettronica nell'intestazione del messaggio di posta elettronica inviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-148">**DomainKeys Identified Mail (DKIM)**: DKIM lets you attach a digital signature to email messages in the message header of emails you send.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-149">I sistemi di posta elettronica che ricevono messaggi di posta elettronica dal dominio utilizzano questa firma digitale per determinare se la posta elettronica in arrivo ricevuta è legittima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-149">Email systems that receive email from your domain use this digital signature to determine if incoming email that they receive is legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-150">Per informazioni su DKIM e Office 365, vedere [use DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal proprio dominio in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-150">For information about DKIM and Office 365, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your domain in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt695945%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

- <span data-ttu-id="fc200-151">**Autenticazione dei messaggi basata sul dominio, creazione di rapporti e conformità (DMARC)**: DMARC aiuta a ricevere sistemi di posta elettronica determinare cosa fare con i messaggi che non hanno esito positivo o DKIM controlli e fornisce un altro livello di attendibilità per i partner di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-151">**Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC)**: DMARC helps receiving mail systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-152">Per informazioni sulla configurazione di DMARC, vedere [use DMARC per convalidare la posta elettronica in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-152">For information on setting up DMARC, see [Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="fc200-153">Se si è preoccupati per la posta indesiderata, il phishing e lo spoofing in Office 365, utilizzare SPF, DKIM e DMARC insieme per evitare la posta indesiderata e la falsificazione di spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-153">If you're concerned about spam, phishing, and spoofing in Office 365, use SPF, DKIM, and DMARC together to help prevent spam and unwanted spoofing.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="fc200-154">**Impostazioni gestite dall'utente finale**: se si cercano informazioni su come gli utenti finali possono gestire le proprie impostazioni di posta indesiderata, vedere [Panoramica del filtro della posta](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) indesiderata (per gli utenti di Microsoft Outlook) o [acquisire messaggi di posta indesiderata e phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (per Utenti di Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-154">**End-user managed settings**: If you're looking for information about how end users can manage their own spam settings, check out [Overview of the Junk Email Filter](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270065) (for Microsoft Outlook users) or [Learn about Junk email and phishing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=270068) (for Outlook on the web users).</span></span> <span data-ttu-id="fc200-155">Se si utilizza EOP per proteggere le cassette postali locali, accertarsi di utilizzare la sincronizzazione della directory per verificare che tali impostazioni siano sincronizzate con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-155">If you're using EOP to protect on-premises mailboxes, be sure to use directory synchronization to ensure that these settings are synced to the service.</span></span> <span data-ttu-id="fc200-156">Per ulteriori informazioni su come configurare la sincronizzazione delle directory, vedere "Utilizzare la sincronizzazione delle directory per gestire gli utenti di posta elettronica" in [Gestione utenti di posta in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-156">For more information about setting up directory synchronization, see "Use directory synchronization to manage mail users" in [Manage mail users in EOP](https://technet.microsoft.com/library/dn636911%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="fc200-157">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-157">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="fc200-158">Blog: perché la posta indesiderata e il phishing passano da Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-158">Blog: Why does spam and phishing get through Office 365?</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=528179 )
  
[<span data-ttu-id="fc200-159">Domande frequenti sulla protezione da posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-159">Anti-Spam Protection FAQ</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj937231%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="fc200-160">Evitare che la posta elettronica venga erroneamente contrassegnata come posta indesiderata tramite un elenco di indirizzi attendibili o altre tecniche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-160">Prevent false positive email marked as spam with a safelist or other techniques</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam-0.md)
  
[<span data-ttu-id="fc200-161">Come configurare il filtro di posta indesiderata di Office 365 per bloccare i messaggi di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-161">How to set up Office 365 spam filtering to help block junk messages</span></span>](reduce-spam-email.md)
  
[<span data-ttu-id="fc200-162">Qual è la differenza tra posta elettronica inDesiderata e posta elettronica in blocco?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-162">What's the Difference Between Junk Email and Bulk Email?</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn720441%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="fc200-163">Intestazioni messaggi della protezione da posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-163">Anti-spam message headers</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="fc200-164">Messaggi backscatter e EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-164">Backscatter Messages and EOP</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn499795%28v=exchg.150%29.aspx)

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="fc200-165">Altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-165">More resources</span></span>

[<span data-ttu-id="fc200-166">Ottenere assistenza dai forum della community di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-166">Get help from the Office 365 community forums</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518605)
  
[<span data-ttu-id="fc200-167">Amministratori: Accedere e creare una richiesta di servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-167">Admins: Sign in and create a service request</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519124)
  
[<span data-ttu-id="fc200-168">Amministratori: Contattare il supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc200-168">Admins: Call Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=518322)
