---
title: Utilizzare un connettore di esempio per archiviare i dati di Twitter in Office 365 (anteprima)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Gli amministratori possono configurare un connettore nativo per importare i dati di Twitter in Office 365. In questo modo è possibile archiviare i dati provenienti da origini dati di terze parti in Office 365 per poter utilizzare le funzionalità di conformità, ad esempio i criteri di conservazione legale, ricerca contenuto e mantenimento, per gestire la governance dei dati di terze parti dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: b53d882a66ba30a0c4c90389253689a9fe1fb457
ms.sourcegitcommit: 9d67cb52544321a430343d39eb336112c1a11d35
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/17/2019
ms.locfileid: "34155618"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-twitter-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="7cad7-104">Utilizzare un connettore di esempio per archiviare i dati di Twitter in Office 365 (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-104">Use a sample connector to archive Twitter data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-105">La funzionalità di esempio del connettore per l'archiviazione dei dati di Twitter in Office 365 è in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-105">The sample connector feature to archive Twitter data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-106">Utilizzare un connettore di esempio nel centro sicurezza & compliance in Office 365 per importare e archiviare i dati da Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-107">Dopo aver configurato e configurato un connettore di esempio, l'utente si connette all'account Twitter dell'organizzazione (su base pianificata), converte il contenuto di un elemento in un formato di messaggio di posta elettronica e quindi importa tali elementi in una cassetta postale in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to your organization's Twitter account (on a scheduled basis), converts the content of an item to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-108">Dopo aver importato i dati di Twitter, è possibile applicare le funzionalità di conformità di Office 365, ad esempio il blocco per controversia legale, la ricerca di contenuto, l'archiviazione sul posto, il controllo, la supervisione e i criteri di conservazione di Office 365 ai dati archiviati nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-108">After Twitter data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Supervision, and Office 365 retention policies to the data stored in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-109">Ad esempio, è possibile cercare i dati di terze parti utilizzando la ricerca contenuto oppure associarli a un custode in un caso di eDiscovery avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-109">For example,you can search third-party data using Content Search or associate it with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-110">L'utilizzo di connettori di esempio per l'importazione e l'archiviazione dei dati di Twitter in Office 365 può aiutare l'organizzazione a rimanere conforme ai criteri governativi e normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-110">Using sample connectors to import and archive Twitter data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7cad7-111">Attualmente, solo i connettori di esempio per le [pagine business](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) di Twitter e Facebook sono disponibili per l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-111">Currently, only the sample connectors for Twitter and [Facebook Business pages](archive-facebook-data-with-sample-connector.md) are available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-112">Sono disponibili più connettori di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-112">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter"></a><span data-ttu-id="7cad7-113">Prerequisiti per la configurazione di un connettore per Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-113">Prerequisites for setting up a connector for Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-114">Prima di poter impostare e configurare un connettore di esempio nel centro sicurezza & Compliance, è necessario completare i seguenti prerequisiti per importare e archiviare i dati dall'account Twitter dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-114">You must complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Twitter account.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7cad7-115">Per l'organizzazione è necessario un account Twitter. Quando si configura il connettore, è necessario accedere a questo account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-115">You need a Twitter account for your organization; you'll need to sign in to this account when setting up the connector.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-116">L'organizzazione deve disporre di una sottoscrizione di Azure valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-116">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-117">Se non si dispone di una sottoscrizione di Azure esistente, è possibile iscriversi a una di queste opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-117">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="7cad7-118">Iscriversi a una sottoscrizione gratuita di 1 anno di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-118">Sign up for a free 1 year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="7cad7-119">Iscriversi a una sottoscrizione di Azure pay-as-you-go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-119">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7cad7-120">La [sottoscrizione gratuita di Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) inclusa nell'abbonamento a Office 365 non supporta i connettori di esempio nel centro sicurezza e conformità di &.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-120">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-121">L'organizzazione deve autorizzare il servizio di importazione di Office 365 per accedere ai dati delle cassette postali nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-121">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-122">Per acconsentire a questa richiesta, accedere a [Questa pagina](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), accedere con le credenziali di un amministratore globale di Office 365 e quindi accettare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-122">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-123">L'utente che configura il connettore personalizzato nella conformità & sicurezza (al passaggio 7) deve essere assegnato il ruolo di importazione/esportazione delle cassette postali in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-123">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-124">Per impostazione predefinita, questo ruolo non è assegnato a nessun gruppo di ruoli in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-124">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-125">È possibile aggiungere il ruolo import export delle cassette postali al gruppo di ruoli Gestione organizzazione in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-125">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-126">In alternativa, è possibile creare un nuovo gruppo di ruoli, assegnare il ruolo di esportazione delle cassette postali e quindi aggiungere gli utenti corretti come membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-126">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-127">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione creare gruppi di [ruoli](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) o [modificare gruppi di ruoli](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) nell'articolo "gestire i gruppi di ruoli in Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-127">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="7cad7-128">Passaggio 1: scaricare il pacchetto di app del connettore precompilato da GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-128">Step 1: Download the pre-built connector app package from Github</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-129">Il primo passaggio consiste nel scaricare il codice sorgente per l'app del connettore di esempio Twitter che utilizzerà un'API di Twitter per connettersi al proprio account Twitter ed estrarre i dati in modo da poterli importare in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-129">The first step is to download the source code for the Twitter sample connector app that will use a Twitter API to connect to your Twitter account and extract data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7cad7-130">Accedere a [questo sito GitHub](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-130">Go to [this GitHub site](https://github.com/microsoft/m365-sample-twitter-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="7cad7-131">Nella versione più recente, fare clic sul file **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-131">Under the latest release, click the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7cad7-132">Salvare il file ZIP in un percorso del computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-132">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-133">Il file zip verrà caricato in Azure nel passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-133">You'll upload this zip file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="7cad7-134">Passaggio 2: creare un'app in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-134">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-135">Il passaggio successivo consiste nel registrare una nuova app in Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-135">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-136">Questa applicazione corrisponderà alla risorsa app Web che verrà implementata nel passaggio 4 per il connettore Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-136">This app will correspond to the web app resource that you'll implement in Step 4 for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="7cad7-137">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 2: creare un'app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-137">For step-by-step instructions, see [Step 2: Create an app in Azure Active Directory](deploy-twitter-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-138">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), le informazioni seguenti vengono salvate in un file di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-138">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-139">I valori per questi verranno utilizzati nei passaggi successivi del processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-139">The values for these will be used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-140">ID applicazione AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-140">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-141">Segreto dell'applicazione AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-141">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-142">URI dell'applicazione AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-142">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-143">ID tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-143">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="7cad7-144">Passaggio 3: creare un account di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-144">Step 3: Create an Azure storage account</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-145">Il connettore Twitter distribuito per l'organizzazione caricherà gli elementi da Twitter nel percorso di archiviazione di Azure creato in questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-145">The Twitter connector that you deploy for your organization will upload the items from Twitter to the Azure storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-146">Dopo aver creato un connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance (al passaggio 7), il servizio di importazione di Office 365 copierà i dati di Twitter dal percorso di archiviazione di Azure a una cassetta postale in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-146">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Twitter data from the Azure storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-147">Come illustrato in precedenza nella [](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) sezione Prerequisites, è necessario disporre di una sottoscrizione di Azure valida per creare un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-147">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-twitter) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-148">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 3: creare un account di archiviazione di Azure](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-148">For step-by-step instructions, see [Step 3: Create an Azure storage account](deploy-twitter-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-149">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate) si salverà l'URI della stringa di connessione generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-149">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions) you'll save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-150">Questa stringa verrà utilizzata quando si crea una risorsa Web App in Azure nel passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-150">You'll use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="7cad7-151">Passaggio 4: creare una risorsa Web App in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-151">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-152">Il passaggio successivo consiste nel creare una risorsa Web App in Azure per il connettore Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-152">The next step is to create a web app resource in Azure for the Twitter connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="7cad7-153">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 4: creare una nuova risorsa Web App in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-153">For step-by-step instructions, see [Step 4: Create a new web app resource in Azure](deploy-twitter-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-154">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), vengono fornite le informazioni seguenti, che sono state copiate in un file di testo dopo aver completato i passaggi precedenti, durante la creazione della risorsa Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-154">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-155">APISecretKey – si creerà questo segreto durante il completamento di questo passaggio; verrà utilizzato nel passaggio 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-155">APISecretKey – You will create this secret during the completion of this step; it will be used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-156">StorageAccountConnectionString: l'URI della stringa di connessione copiato dopo la creazione dell'account di archiviazione di Azure nel passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-156">StorageAccountConnectionString – The connection string Uri that you copied after creating the Azure storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-157">tenantId-l'ID tenant dell'organizzazione di Office 365 copiato dopo aver creato l'app Twitter Connector in Azure Active Directory nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-157">tenantId – The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Twitter connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-158">Inoltre, si caricherà il file SampleConnector. zip (scaricato nel passaggio 1) in questo passaggio per distribuire il codice sorgente per l'app del connettore Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-158">Additionally, you will upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Twitter connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-159">Dopo aver completato questo passaggio, assicurarsi di copiare l'URL del servizio app di Azure, https://twitterconnector.azurewebsites.net)ad esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-159">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, https://twitterconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-160">È necessario utilizzare questa opzione per completare il passaggio 5, il passaggio 6 e il passaggio 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-160">You'll need to use this to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-create-developer-app-on-twitter"></a><span data-ttu-id="7cad7-161">Passaggio 5: creare un'app per sviluppatori su Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-161">Step 5: Create developer app on Twitter</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-162">Il passaggio successivo consiste nel creare e configurare un'app per sviluppatori su Twitter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-162">The next step is to create and configure a developer app on Twitter.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-163">Il connettore personalizzato creato nel passaggio 7 utilizzerà l'app Twitter per interagire con l'API di Twitter per ottenere i dati dall'account Twitter dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-163">The custom connector that you create in Step 7 will use the Twitter app to interact with the Twitter API to obtain data from your organization's Twitter account.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-164">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 5: creare l'app Twitter](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-164">For step-by-step instructions, see [Step 5: Create the Twitter app](deploy-twitter-connector.md#step-5-create-the-twitter-app).</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-165">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), le informazioni seguenti vengono salvate in un file di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-165">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-166">I valori di questi verranno utilizzati per configurare l'app del connettore Twitter nel passaggio 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-166">The values for these will be used to configure the Twitter connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-167">ID applicazione Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-167">Twitter application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-168">Segreto dell'applicazione Twitter (chiave segreta API)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-168">Twitter application secret (API secret key)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-169">Token client Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-169">Twitter client token</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-170">Segreto del token del client Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-170">Twitter client token secret</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-twitter-connector-app"></a><span data-ttu-id="7cad7-171">Passaggio 6: configurare l'app del connettore Twitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-171">Step 6: Configure the Twitter connector app</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-172">Il passaggio successivo consiste nell'aggiungere le impostazioni di configurazione all'app del connettore Twitter che è stata caricata quando è stata creata la risorsa Azure Web App nel passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-172">The next step is to add configurations settings to the Twitter connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-173">Per eseguire questa operazione, passare alla Home page dell'app del connettore e configurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-173">You'll do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-174">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 6: Configure the Connector Web App](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-174">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-twitter-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-175">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), vengono fornite le informazioni seguenti (che sono state copiate in un file di testo dopo aver completato i passaggi precedenti):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-175">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-176">ID applicazione Twitter (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-176">Twitter application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-177">Segreto dell'applicazione Twitter (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-177">Twitter application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-178">Token client Twitter (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-178">Twitter client token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-179">Segreto del token client Twitter (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-179">Twitter client token secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-180">ID applicazione di Azure Active Directory (ID applicazione AAD ottenuto nel passaggio 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-180">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-181">Segreto dell'applicazione di Azure Active Directory (segreto dell'applicazione AAD ottenuto nel passaggio 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-181">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-182">URI dell'applicazione di Azure Active Directory (l'URI dell'applicazione AAD ottenuto nel passaggio 2, ad esempio,https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-182">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="7cad7-183">Passaggio 7: configurare un connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-183">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="7cad7-184">Il passaggio finale consiste nel configurare il connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance che importerà i dati dall'account Twitter dell'organizzazione a una cassetta postale specificata in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-184">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your organization's Twitter account to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7cad7-185">Dopo aver completato questo passaggio, il servizio di importazione di Office 365 avvierà il processo di importazione dei dati da Twitter a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-185">After you successfully complete this step, the Office 365 Import service will start the process of importing data from Twitter to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="7cad7-186">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 7: configurare un connettore personalizzato nel centro sicurezza e conformità](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-186">For step-by-step instructions, see [Step 7: Set up a custom connector in the security and compliance center](deploy-twitter-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security-and-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="7cad7-187">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), vengono fornite le informazioni seguenti (che sono state copiate in un file di testo dopo aver completato la procedura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-187">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you'll provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="7cad7-188">URL del servizio app di Azure (ottenuto nel passaggio 4, ad esempiohttps://twitterconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-188">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example https://twitterconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="7cad7-189">APISecretKey (creato nel passaggio 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7cad7-189">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
