---
title: Creare elenchi di mittenti bloccati in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/6/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Blocca le opzioni dell'elenco dei mittenti includono i mittenti bloccati di Outlook, gli elenchi di mittenti/domini di protezione dalla posta indesiderata, gli elenchi di indirizzi IP bloccati e le regole di trasporto di Exchange (ETRs) denominate anche regole
ms.openlocfilehash: 9933cb79b7dce949384815a7b2ed8a9ac8a7824b
ms.sourcegitcommit: f96029928a6cdd141783026d57bc2179d7963af6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/17/2019
ms.locfileid: "35017688"
---
# <a name="create-block-sender-lists-in-office-365"></a><span data-ttu-id="7a62a-103">Creare elenchi di mittenti bloccati in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-103">Create block sender lists in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-104">A volte è necessario bloccare la posta elettronica indesiderata dai mittenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-104">Sometimes it’s necessary to block unwanted email from senders.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-105">Sono disponibili diversi metodi tra cui scegliere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-105">There are several methods available to choose from.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-106">Queste opzioni includono i mittenti bloccati di Outlook, gli elenchi di protezione dalla posta indesiderata/blocco dei domini, gli elenchi di indirizzi IP bloccati e le regole di trasporto di Exchange (ETRs, note anche come regole del flusso di posta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-106">These options include Outlook Blocked Senders, Anti-Spam Sender/Domain Block Lists, IP Block Lists, and Exchange Transport Rules (ETRs, which are also known as mail flow rules).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7a62a-107">Mentre gli elenchi di blocco dell'organizzazione possono essere utilizzati per risolvere i falsi negativi (posta indesiderata persa), tali candidati devono essere inviati anche a Microsoft per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-107">While organization block lists can be used to address false negatives (missed spam), those candidates should also be submitted to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-108">La gestione dei falsi negativi tramite gli elenchi bloccati aumenta significativamente il sovraccarico amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-108">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-109">Se si utilizza un elenco di blocco per questo scopo, è necessario conservare anche l'articolo per [inviare messaggi di posta indesiderata, non di posta indesiderata e tentativi di phishing a Microsoft per l'analisi](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-109">If you will use a block list for this purpose, you will need to also keep the article for [submitting spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis), at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-110">Il metodo appropriato per configurare gli elenchi di mittenti bloccati varia a seconda dell'ambito dell'impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-110">The proper method to configure blocked sender lists varies depending on the scope of the impact.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-111">Per l'impatto su un singolo utente, la soluzione appropriata potrebbe essere quella di usare i mittenti bloccati di Outlook, ma se sono presenti più utenti o tutti gli utenti, una delle altre opzioni sarebbe più appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-111">For single user impact, the right solution could be to use Outlook Blocked Senders, but if multiple users or all users are being impacted, one of the other options would be more appropriate.</span></span>

## <a name="options-from-least-to-broadest-scope"></a><span data-ttu-id="7a62a-112">Opzioni da almeno all'ambito più esteso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-112">Options from least to broadest scope</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-113">Quando si crea un elenco di blocco, è importante scegliere il metodo appropriato in base all'ambito dell'impatto (quante persone avranno un impatto), in modo che corrisponda all'ampiezza del metodo di blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-113">When creating a Block list it's important to pick the appropriate method based on the scope of the impact (how many people will be impacted), so that it matches the breadth of the blocking method.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-114">Le opzioni elencate di seguito sono classificate in base all'ambito e all'ampiezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-114">The options listed below are ranked by both scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-115">L'elenco passa da stretto a vasto, ma *leggere le specifiche per i* suggerimenti completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

- <span data-ttu-id="7a62a-116">Mittenti bloccati di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-116">Outlook Blocked Senders</span></span>
- <span data-ttu-id="7a62a-117">Criteri di protezione dalla posta indesiderata: elenchi di blocchi di mittenti/domini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-117">Anti-Spam policy: Sender/Domain Block lists</span></span>
- <span data-ttu-id="7a62a-118">Regole di trasporto di Exchange (ETRs chiamato anche regole del flusso di posta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-118">Exchange Transport Rules (ETRs also called mail-flow rules)</span></span>
- <span data-ttu-id="7a62a-119">Criteri di protezione da posta indesiderata: elenchi di indirizzi IP bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-119">Anti-Spam policy: IP Block Lists</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="7a62a-120">Utilizzo di mittenti bloccati di Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-120">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-121">Quando si verifica un impatto solo su un numero limitato di utenti, è necessario utilizzare i mittenti bloccati di Outlook, perché ciò avrà impatto solo sulla posta inviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-121">When only a small number of users are impacted, that's when Outlook Blocked Senders should be used, because this will only impact mail being sent to them.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a62a-122">Se i messaggi indesiderati sono newsletter provenienti da un'origine attendibile e riconoscibile, l'annullamento della sottoscrizione al messaggio di posta elettronica è un'altra opzione per impedire all'utente di ricevere i messaggi di posta elettronica in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-122">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from getting the emails in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-123">La procedura per la configurazione di questo tipo di configurazione è diversa tra [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) e il [client di Outlook](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-123">The steps to set this up are different between [Outlook Web App](https://support.office.com/en-us/article/block-or-allow-junk-email-settings-48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46) and the [Outlook client](https://support.office.com/en-us/article/overview-of-the-junk-email-filter-5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-124">**Quando i messaggi vengono bloccati correttamente a causa di mittenti bloccati, verrà visualizzato SFV: BLK in X-Forefront-antispam-report** che indica che il messaggio è stato bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-124">**When messages are successfully blocked due to Blocked Senders you will see SFV:BLK in the X-Forefront-Antispam-Report** which indicates that the message is being blocked.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-senderdomain-block-lists"></a><span data-ttu-id="7a62a-125">Utilizzare i criteri di protezione dalla posta indesiderata e gli elenchi di blocco dei domini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-125">Use Anti-Spam Policy Sender/Domain Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-126">Quando si verifica un impatto su più utenti, l'ambito è più ampio ed è necessario utilizzare un criterio di protezione dalla posta indesiderata a livello di mittente/dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-126">When multiple users are being impacted, the scope is wider, and you need to use a company-wide sender/domain block list Anti-Spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-127">La procedura dettagliata è disponibile in [configurare il](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) documento dei criteri di filtro della posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-127">The detailed steps can be found in [Configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) document.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-128">Qualsiasi messaggio bloccato tramite questo metodo seguirà l'azione di posta indesiderata configurata nel criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-128">Any messages blocked through this method will follow the spam action as configured in the policy.</span></span>

## <a name="use-exchange-transport-rules-etrs-to-block-specific-senders"></a><span data-ttu-id="7a62a-129">Utilizzare le regole di trasporto di Exchange (ETRs) per bloccare mittenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-129">Use Exchange Transport Rules (ETRs) to Block specific senders</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-130">Se è necessario bloccare i messaggi inviati a utenti specifici o all'intera organizzazione, è possibile utilizzare ETRs (denominate anche regole del flusso di posta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-130">If it's necessary to block messages being sent to specific users or across the entire organization, ETRs (also called mail flow rules) can be used.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-131">ETRs sono più flessibili perché possono attivare il dominio o l'indirizzo di posta elettronica del mittente, nonché le parole chiave e altre proprietà del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-131">ETRs are more flexible because they can trigger off the sender Email Address or Domain as well as key words and other properties  in the message.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-132">Questa flessibilità consentirà di creare blocchi parziali e completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-132">This flexibility will let you create partial- to complete blocks.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-133">[Fare clic sulla procedura per creare un ETR, noto anche come regole del flusso di posta elettronica](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-133">[Please click for the steps to create an ETR, also known as a mail-flow rules](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/SecurityCompliance/use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7a62a-134">È facile creare regole *troppo* aggressive, di conseguenza è importante che i criteri utilizzati siano i più specifici possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-134">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, as a result it's important the criteria being used is as specific as possible.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-135">Assicurarsi inoltre di abilitare il controllo sulla regola creata e fare test per garantire che tutto funzioni come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-135">Also, be sure that you enable auditing on the rule you create and do testing to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-anti-spam-policy-ip-block-lists"></a><span data-ttu-id="7a62a-136">Utilizzare gli elenchi di indirizzi IP bloccati dei criteri di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-136">Use Anti-Spam Policy IP Block lists</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-137">Quando non è possibile usare una delle altre opzioni per bloccare un mittente, è possibile utilizzare \*\* l'elenco indirizzi IP bloccati dei criteri di protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-137">When it’s not possible to use one of the other options to block a sender, *then* the Anti-Spam Policy IP Block List can be used.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-138">[I passaggi dettagliati sono disponibili nell'articolo Configure the Connection Filter Policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-138">[Detailed steps can be found in the article Configure the connection filter policy](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/configure-the-connection-filter-policy).</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-139">È importante tenere presente che l'elenco degli indirizzi IP bloccati è *minimo* e *non* è consigliabile utilizzare gli intervalli per l'indirizzo del pi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-139">It's important to keep the list of blocked IPs to a *minimum* and using IP address ranges here is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="7a62a-140">È consigliabile \*\* evitare di aggiungere intervalli di indirizzi IP che appartengono a servizi consumer o infrastrutture condivise, nonché di esaminare l'elenco di indirizzi IP consentiti come parte di una manutenzione regolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-140">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of allowed IP addresses as part of regular maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-141">**Poiché consente l'apertura delle route per gli attacchi, è necessario gestire attentamente l'elenco e rimuovere periodicamente le voci consentite che non sono più necessarie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-141">**Because allows-entries can open up routes for attack, you must closely manage this list and regularly remove the allows-entries that are no longer needed.**</span></span> <span data-ttu-id="7a62a-142">Inoltre, se si vuole fare in modo che in un elenco di mittenti attendibili, leggere e comprendere i rischi e le precauzioni in *[creare elenchi di mittenti attendibili in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7a62a-142">Also, if you will make allows in a Safe-Sender list be sure to read and understand the risks and precautions in *[Create Safe-Sender lists in Office 365](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)*.</span></span>