---
title: Obsoleto app di Office 365 Message Encryption Viewer
ms.author: krowley
author: kccross
ms.date: 6/29/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6336cabb-b06e-402f-9e85-8bb9eb4ce68f
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Il 15 agosto 2018, verrà rimossa l'app per dispositivi mobili di Office 365 Message Encryption (OME) da Android e Apple Store. Per leggere i messaggi di posta elettronica e gli allegati crittografati con la versione precedente di OME sui telefoni Apple e Android, è necessaria l'app per dispositivi mobili di Office 365 Message Encryption Viewer. Oltre a rimuovere l'app del Visualizzatore OME, non vengono apportate altre modifiche alla versione precedente di OME.
ms.openlocfilehash: 82f28249e6b9911faea866f5a3574b635e45156c
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32256974"
---
# <a name="deprecating-office-365-message-encryption-viewer-app"></a><span data-ttu-id="f8556-105">Obsoleto app di Office 365 Message Encryption Viewer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-105">Deprecating Office 365 Message Encryption Viewer App</span></span>

<span data-ttu-id="f8556-106">Il 15 agosto 2018, è stata rimossa l'app per dispositivi mobili di Office 365 Message Encryption (OME) da Android e Apple Stores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-106">On August 15, 2018, we removed the Office 365 Message Encryption (OME) Viewer mobile app from Android and Apple stores.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-107">Per leggere i messaggi di posta elettronica e gli allegati crittografati con la versione precedente di OME sui telefoni Apple e Android, è necessaria l'app per dispositivi mobili di Office 365 Message Encryption Viewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-107">The Office 365 Message Encryption Viewer mobile app was required to read email messages and attachments that were encrypted with the previous version of OME on Apple and Android phones.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-108">Oltre a rimuovere l'app del Visualizzatore OME, non vengono apportate altre modifiche alla versione precedente di OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-108">Apart from removing the OME Viewer app, we are not making any other changes to the previous version of OME.</span></span>
  
## <a name="changes-from-august-2018"></a><span data-ttu-id="f8556-109">Modifiche apPortate dal 2018 agosto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-109">Changes from August 2018</span></span>

<span data-ttu-id="f8556-110">Come annunciato il 2017 settembre, è stata rilasciata una nuova versione della [crittografia dei messaggi di Office 365](https://aka.ms/ome2017) in modo che gli utenti possano inviare messaggi crittografati e protetti a chiunque all'interno o all'esterno dell'organizzazione senza il requisito dell'app per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-110">As announced September 2017, we have released a new version of [Office 365 Message Encryption](https://aka.ms/ome2017) so that users can send encrypted and protected messages to anyone inside or outside the organization without the requirement of the mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-111">Da allora, sono state aggiunte altre funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-111">Since then, we've added additional capabilities:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="f8556-112">Modello solo crittografato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-112">Encrypt-only template</span></span>](https://aka.ms/encryptonly)

- [<span data-ttu-id="f8556-113">Controllo per la decrittografia degli allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-113">Control to decrypt attachments</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Security-Privacy-and-Compliance/Admin-control-for-attachments-now-available-in-Office-365/ba-p/204007)
    
<span data-ttu-id="f8556-114">Con questa modifica, gli utenti non saranno più in grado di scaricare l'app per dispositivi mobili di Office 365 Message Encryption Viewer a partire dal 1 ° agosto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-114">With this change, users will no longer be able to download the Office 365 Message Encryption Viewer mobile app beginning August 1.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-115">Di conseguenza, i destinatari di posta elettronica potrebbero non essere in grado di leggere i messaggi crittografati con la versione precedente di OME su alcuni dispositivi mobili Android e Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-115">As a result, mail recipients may not be able to read messages encrypted with the previous version of OME on some Android and Apple mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-116">Tuttavia, saranno comunque in grado di leggere questi messaggi nei personal computer (tramite browser desktop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-116">However, they will still be able to read these messages on personal computers (via desktop browsers).</span></span> <span data-ttu-id="f8556-117">Gli utenti che hanno già scaricato l'app continueranno a essere in grado di usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-117">Users who have already downloaded the app will continue to be able to use it.</span></span>
  
## <a name="why-this-change-was-made"></a><span data-ttu-id="f8556-118">Motivi per cui è stata apportata la modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-118">Why this change was made</span></span>

<span data-ttu-id="f8556-119">La nuova versione di OME non richiede più un'app per dispositivi mobili per leggere i messaggi di posta elettronica protetti e gli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-119">The new version of OME no longer requires a mobile app to read protected email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-120">I clienti di Office 365 che utilizzano le nuove funzionalità OME possono visualizzare il messaggio protetto nei clienti di Outlook Mobile e non Office 365 possono visualizzare i messaggi protetti in un browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-120">Office 365 customers using the new OME capabilities can view the protected message in Outlook mobile and non-Office 365 customers can view protected messages in a browser.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8556-121">Richiedere agli utenti di scaricare un'app per dispositivi mobili è un altro ostacolo che consente ai clienti di visualizzare i messaggi protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-121">Requiring users to download a mobile app is another hurdle for customers to view protected messages.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-122">Le nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di Office 365 offrono una migliore esperienza per i dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-122">The new Office 365 Message Encryption capabilities provide a better mobile experience.</span></span>
  
## <a name="can-i-still-use-the-previous-version-of-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="f8556-123">È possibile continuare a utilizzare la versione precedente della crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-123">Can I still use the previous version of Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f8556-124">La versione precedente della crittografia dei messaggi di Office 365 non sarà deprecata in questo momento, tuttavia, sono stati apportati miglioramenti significativi alla nuova versione della crittografia dei messaggi di Office 365, che semplifica la crittografia e la protezione dei dati riservati a tutti gli utenti e su qualsiasi dispositivo, inclusa la possibilità per gli utenti di Office 365 di leggere i messaggi protetti direttamente in Outlook (desktop, mobili e Web).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-124">The previous version of Office 365 Message Encryption will not be deprecated at this time, however, we have made significant enhancements to the new version of Office 365 Message Encryption, which make it easier to encrypt and rights protect sensitive data to anyone and on any device - including the ability for Office 365 users to read protected messages directly in Outlook (desktop, mobile, and web).</span></span> 
  
## <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="f8556-125">Cosa è necessario fare per prepararsi per questa modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-125">What do I need to do to prepare for this change</span></span>

<span data-ttu-id="f8556-126">Se l'organizzazione invia gli allegati crittografati ai destinatari che richiedono l'applicazione OME Viewer, è necessario aggiornare la documentazione e le risorse di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-126">If your organization currently sends encrypted attachments to recipients that require the OME Viewer app, you should update your documentation and training resources.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8556-127">È consigliabile aggiornare le regole del flusso di posta di Exchange esistenti per utilizzare la versione corrente di OME, in modo che l'organizzazione possa usufruire delle funzionalità nuove e migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-127">We recommend updating existing Exchange mail flow rules to use the current version of OME so that your organization can take advantage of the new and improved capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-128">Dopo aver configurato le nuove funzionalità OME, i destinatari non avranno bisogno dell'app visualizzatore OME per leggere i messaggi crittografati sui dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-128">Once you have set up the new OME capabilities, recipients won't need the OME Viewer app to read encrypted messages on mobile devices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f8556-129">Microsoft consiglia di effettuare un piano per passare alle nuove funzionalità OME non appena è ragionevole per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-129">Microsoft recommends that you make a plan to move to the new OME capabilities as soon as it is reasonable for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f8556-130">Per istruzioni, vedere [configurare le nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-130">For instructions, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span> <span data-ttu-id="f8556-131">Per ulteriori informazioni sul funzionamento delle nuove funzionalità, vedere [crittografia dei messaggi di Office 365](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f8556-131">If you want to find out more about how the new capabilities work first, see [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>
  

