---
title: Recapito dinamico e anteprima con allegati sicuri ATP di Office 365
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/19/2019
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: f16c9928-8e3d-4219-b994-271dc9a16272
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Quando si configurano i criteri per gli allegati sicuri di ATP, è possibile scegliere recapito dinamico per evitare ritardi nei messaggi e consentire agli utenti di visualizzare in anteprima gli allegati analizzati.
ms.openlocfilehash: 5d04593dd0884b21deefc202485aee27f60d1a5f
ms.sourcegitcommit: 0d5a863f48914eeaaf29f7d2a2022618de186247
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34077832"
---
# <a name="dynamic-delivery-and-previewing-with-office-365-atp-safe-attachments"></a><span data-ttu-id="9db67-103">Recapito dinamico e anteprima con allegati sicuri ATP di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-103">Dynamic Delivery and previewing with Office 365 ATP Safe Attachments</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="9db67-104">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="9db67-105">Recapito dinamico è un'opzione che può essere selezionata per gli [allegati sicuri di ATP](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-105">Dynamic Delivery is an option that can be selected for [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> <span data-ttu-id="9db67-106">Leggere questo articolo per informazioni sulle funzionalità di anteprima degli allegati e il recapito dinamico in [ATP Safe Attachments in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-106">Read this article to learn about Dynamic Delivery and attachment preview capabilities in [ATP Safe Attachments in Office 365](atp-safe-attachments.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9db67-107">Quando i [criteri degli allegati sicuri di ATP sono](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) configurati per l'organizzazione, sono disponibili diverse opzioni per la gestione degli allegati di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-107">When [ATP Safe Attachments policies are set up](set-up-atp-safe-attachments-policies.md) for your organization, there are several options for how email attachments are handled.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-108">Sono inclusi **blocco**, **sostituzione**e **recapito dinamico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-108">These include **Block**, **Replace**, and **Dynamic Delivery**.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-109">A seconda del modo in cui vengono configurati i criteri per gli allegati sicuri di ATP, i destinatari di posta elettronica potrebbero subire un ritardo durante l'analisi dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-109">Depending on how ATP Safe Attachments policies are configured, email recipients might experience a minor delay in email delivery while their attachments are scanned.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-110">Per evitare ritardi nei messaggi, scegliere **recapito dinamico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-110">To avoid message delays, choose **Dynamic Delivery**.</span></span>
  
## <a name="how-dynamic-delivery-works"></a><span data-ttu-id="9db67-111">Funzionamento del recapito dinamico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-111">How Dynamic Delivery works</span></span>
  
<span data-ttu-id="9db67-112">Il recapito dinamico elimina i ritardi della posta elettronica inviando il corpo di un messaggio di posta elettronica al destinatario con un segnaposto per ogni allegato di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-112">Dynamic Delivery eliminates email delays by sending the body of an email message through to the recipient with a placeholder for each email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-113">Il segnaposto rimane invariato fino a quando una copia dell'allegato viene analizzata e determinata a essere sicura dagli [allegati sicuri di ATP](atp-safe-attachments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-113">The placeholder remains until a copy of the attachment is scanned and determined to be safe by [ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9db67-114">Poiché ogni allegato è deselezionato, è disponibile per l'apertura o il download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-114">As each attachment is cleared, it is available to open or download.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9db67-115">Se un allegato è determinato come dannoso, viene inviato alla quarantena, in cui un utente del team di sicurezza dell'organizzazione (ad esempio un amministratore globale di Office 365 o un amministratore della sicurezza) può [gestire i messaggi in quarantena in office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-115">If an attachment is determined to be malicious, it is sent to quarantine, where someone on your organization's security team (such as an Office 365 global administrator or security administrator) can [manage quarantined messages in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9db67-116">La maggior parte dei file PDF e i documenti di Office possono essere visualizzati in anteprima in modalità provvisoria mentre è in corso l'analisi ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-116">Most PDFs and Office documents can be previewed in safe mode while ATP scanning is underway.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-117">Se un allegato non è compatibile con l'anteprima di recapito dinamico, i destinatari di posta elettronica visualizzano un segnaposto allegato finché non è stato completato l'analisi degli allegati sicuri di ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-117">If an attachment is not compatible with the Dynamic Delivery previewer, email recipients see an attachment placeholder until ATP Safe Attachments scanning is complete.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9db67-118">Se si utilizza un dispositivo mobile e i file PDF non vengono visualizzati in anteprima per il recapito dinamico, provare a eseguire l'accesso a Office 365 utilizzando il browser per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-118">If you're using a mobile device, and PDFs are not rendering in Dynamic Delivery previewer at first, try signing into Office 365 using your mobile browser.</span></span>

<span data-ttu-id="9db67-119">Con il recapito dinamico, gli utenti possono leggere e rispondere immediatamente ai propri messaggi di posta elettronica, mentre gli allegati vengono analizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-119">With Dynamic Delivery, people can read and respond to their email messages right away, while their attachments are being analyzed.</span></span> 

<span data-ttu-id="9db67-120">L'analisi degli allegati sicuri ATP si verifica nella stessa area in cui si trovano i dati di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-120">ATP Safe Attachments scanning takes place in the same region where your Office 365 data resides.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-121">Per ulteriori informazioni sulla geografia del Data Center, vedere [dove si trovano i dati?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-121">For more information about data center geography, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span></span> 
  
## <a name="what-happens-when-someone-forwards-an-email-that-contains-an-attachment"></a><span data-ttu-id="9db67-122">Cosa succede quando qualcuno inoltra un messaggio di posta elettronica che contiene un allegato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-122">What happens when someone forwards an email that contains an attachment?</span></span>

<span data-ttu-id="9db67-123">Si supponga che un'organizzazione stia utilizzando il recapito dinamico per il [criterio degli allegati sicuri ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)e che qualcuno riceva un messaggio di posta elettronica contenente un allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-123">Suppose that an organization is using Dynamic Delivery for their [ATP Safe Attachments policy](set-up-atp-safe-attachments-policies.md), and someone receives an email that contains an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-124">Ora supponiamo che la persona inoltra il messaggio di posta elettronica a un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-124">Now suppose that person forwards the email message to someone else.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-125">Che succede?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-125">What happens?</span></span> <span data-ttu-id="9db67-126">Dipende dal fatto che i destinatari aggiuntivi siano inclusi nei criteri allegati sicuri di ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-126">It depends on whether the additional recipients are included in ATP Safe Attachments policies.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9db67-127">Se un destinatario è incluso in un criterio di allegati sicuri ATP utilizzando l'opzione di recapito dinamico, il destinatario Visualizza il segnaposto, con la possibilità di visualizzare in anteprima i file compatibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-127">If a recipient is covered by an ATP Safe Attachments policy using the Dynamic Delivery option, then the recipient sees the placeholder, with the ability to preview compatible files.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-128">Se un destinatario non è incluso in un criterio degli allegati sicuri di ATP, il messaggio di posta elettronica e l'allegato passeranno, senza che vengano analizzati o segnaposto allegati sicuri di ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-128">If a recipient is not covered by an ATP Safe Attachments policy, then the email and attachment will go through, without any ATP Safe Attachments scanning or attachment placeholders.</span></span>
    
## <a name="whats-required-for-dynamic-delivery-to-work"></a><span data-ttu-id="9db67-129">Cosa è necessario per il funzionamento del recapito dinamico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-129">What's required for Dynamic Delivery to work?</span></span>

- <span data-ttu-id="9db67-130">L'organizzazione deve disporre di [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-130">Your organization must have [Office 365 Advanced Threat Protection](office-365-atp.md)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-131">I criteri devono essere definiti per gli allegati sicuri di ATP utilizzando l'opzione di recapito dinamico (vedere [configurare i criteri degli allegati sicuri di ATP in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-131">Policies must be defined for ATP Safe Attachments using the Dynamic Delivery option (See [Set up ATP Safe Attachments policies in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-132">La posta elettronica dell'organizzazione deve essere ospitata in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-132">Your organization's email must be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-133">Anche se [Office 365 Advanced Threat Protection può essere utilizzato con qualsiasi agente di trasferimento posta SMTP](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (ad esempio Exchange Server), l'opzione di recapito dinamico per gli allegati sicuri di ATP richiede che la posta elettronica dell'organizzazione sia ospitata in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-133">Although [Office 365 Advanced Threat Protection can be used with any SMTP mail transfer agent](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#requirements-for-office-365-advanced-threat-protection-atp) (such as Exchange Server), the Dynamic Delivery option for ATP Safe Attachments requires that your organization's email be hosted in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-134">Se il messaggio di posta elettronica non è ospitato in Office 365, scegliere un'opzione diversa per i criteri per gli [allegati sicuri ATP](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), ad esempio **blocca**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-134">If your email is not hosted in Office 365, choose a different [ATP Safe Attachments policy option](set-up-atp-safe-attachments-policies.md#step-3-learn-about-atp-safe-attachments-policy-options), such as **Block**.</span></span>
    
## <a name="additional-considerations"></a><span data-ttu-id="9db67-135">Considerazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-135">Additional considerations</span></span>

<span data-ttu-id="9db67-136">Esistono alcuni scenari in cui il recapito dinamico non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-136">There are certain scenarios in which Dynamic Delivery is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-137">Tra le caratteristiche vi sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-137">These include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9db67-138">Messaggi di posta elettronica presenti nelle cartelle pubbliche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-138">Email messages that are in public folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-139">Messaggi di posta elettronica instradati fuori e quindi di nuovo nella cassetta postale dell'utente utilizzando regole personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-139">Email messages that are routed out of and then back into the user's mailbox using custom rules</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-140">Messaggi di posta elettronica spostati (automaticamente o manualmente) dalla cassetta postale ospitata e in altre posizioni, incluse le cartelle di archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-140">Email messages that are moved (automatically or manually) out of the hosted mailbox and into other locations, including archive folders</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-141">Messaggi di posta elettronica eliminati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-141">Email messages that are deleted</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-142">Cartella di ricerca della cassetta postale di un utente che si trova in uno stato di errore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-142">A user's mailbox search folder that is in an error state</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9db67-143">Ambienti in cui un amministratore di Exchange Online ha abilitato l'utente esclamativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-143">Environments in which an Exchange Online admin has enabled Exclaimer.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-144">Per risolvere il caso, vedere [i messaggi con allegati non vengono recapitati quando viene utilizzato il recapito dinamico e l'esclamatore ATP](https://support.microsoft.com/help/4014438/messages-with-attachments-are-not-delivered-when-atp-dynamic-delivery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-144">To resolve this, see [Messages with attachments are not delivered when ATP Dynamic Delivery and Exclaimer are used](https://support.microsoft.com/help/4014438/messages-with-attachments-are-not-delivered-when-atp-dynamic-delivery)</span></span>

- <span data-ttu-id="9db67-145">Messaggi crittografati con [S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-145">Messages encrypted with [Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME)](s-mime-for-message-signing-and-encryption.md))</span></span>

- <span data-ttu-id="9db67-146">Nei casi in cui il recapito dinamico non è supportato, gli allegati sicuri di ATP non analizzeranno i messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-146">In cases where Dynamic Delivery is not supported, ATP Safe Attachments will not scan email messages.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-147">Tuttavia, la distribuzione dei messaggi di posta elettronica con allegati che contengono URL verrà controllata, a seconda del modo in cui sono configurati i [criteri collegamenti sicuri di ATP](set-up-atp-safe-links-policies.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-147">However, delivering email messages with attachments that contain URLs will be checked, depending on how your [ATP Safe Links policies](set-up-atp-safe-links-policies.md) are configured.</span></span> <span data-ttu-id="9db67-148">In questi casi, vengono controllati gli URL nei messaggi di posta elettronica e nei file di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9db67-148">In these cases, URLs in email messages and Office files are checked.</span></span>
