---
title: Come viene utilizzato TLS in Exchange Online per proteggere il traffico della posta elettronica in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Informazioni su come Exchange Online e Office 365 utilizzano TLS (Transport Layer Security) e la segretezza di inoltro (FS) per proteggere le comunicazioni tramite posta elettronica. Ottenere anche informazioni sul certificato emesso da Microsoft per Exchange Online.
ms.openlocfilehash: e80f477c807f3a7ad5f751e0987b191024c816d9
ms.sourcegitcommit: 03054baf50c1dd5cd9ca6a9bd5d056f3db98f964
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/01/2019
ms.locfileid: "30354628"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections-in-office-365"></a><span data-ttu-id="be9b9-104">Come viene utilizzato TLS in Exchange Online per proteggere il traffico della posta elettronica in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p102">Informazioni su come Exchange Online e Office 365 utilizzano TLS (Transport Layer Security) e la segretezza di inoltro (FS) per proteggere le comunicazioni tramite posta elettronica. Vengono inoltre fornite informazioni sul certificato emesso da Microsoft per Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p102">Learn how Exchange Online and Office 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications. Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-office-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="be9b9-107">Introduzione a TLS per Office 365 ed Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-107">TLS basics for Office 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p103">Transport Layer Security (TLS) e SSL fornito prima di TLS, sono protocolli di crittografia che proteggono le comunicazioni tramite una rete utilizzando i certificati di sicurezza per crittografare una connessione tra i computer. TLS sostituisce Secure Sockets Layer (SSL) ed è spesso definito SSL 3,1. Per Exchange Online, è possibile utilizzare TLS per crittografare le connessioni tra i server Exchange e le connessioni tra i server Exchange e altri server, ad esempio i server di Exchange locali o i server di posta dei destinatari. Dopo la crittografia della connessione, tutti i dati inviati tramite la connessione vengono inviati tramite il canale crittografato. Tuttavia, se si inoltra un messaggio che è stato inviato tramite una connessione crittografata tramite TLS, il messaggio non viene necessariamente crittografato. Ciò è dovuto al fatto che, in termini semplici, TLS non crittografa il messaggio, solo la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p103">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers. TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1. For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers. Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel. However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted. This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="be9b9-p104">Se si desidera crittografare il messaggio, è necessario utilizzare una tecnologia di crittografia che consenta di crittografare i contenuti dei messaggi come, ad esempio, Crittografia messaggi di Office. Per informazioni sulle opzioni di crittografia dei messaggi in Office 365, vedere [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) e [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p104">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption. See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="be9b9-p105">È consigliabile utilizzare TLS in situazioni in cui si desidera impostare un canale di corrispondenza sicuro tra Office 365 e l'organizzazione locale o un'altra organizzazione, ad esempio un partner. Exchange Online tenta sempre di utilizzare TLS per proteggere il messaggio di posta elettronica, ma non lo può sempre fare se l'altra parte non offre la sicurezza TLS. Continuare a leggere per scoprire come è possibile proteggere tutti i messaggi di posta elettronica nei server locali o partner importanti tramite i *connettori*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p105">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Office 365 and your on-premises organization or another organization, such as a partner. Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security. Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="be9b9-119">Come viene utilizzato TLS in Exchange Online tra clienti di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-119">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p106">I server di Exchange Online consentono di crittografare sempre le connessioni ad altri server di Exchange Online nei nostri datacenter con TLS 1.2. Quando si invia la posta a un destinatario all'interno dell'organizzazione di Office 365, la posta elettronica viene inviata automaticamente tramite una connessione crittografata utilizzando TLS. Inoltre, tutta la posta elettronica inviata agli altri clienti di Office 365 viene inviata tramite connessioni che vengono crittografate con TLS e protette utilizzando Forward Secrecy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p106">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2. When you send mail to a recipient that is within your Office 365 organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS. Also, all email that you send to other Office 365 customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-office-365-uses-tls-between-office-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="be9b9-123">Come Office 365 utilizza TLS tra Office 365 ed esterni, partner attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-123">How Office 365 uses TLS between Office 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p107">Per impostazione predefinita, Exchange Online USA sempre TLS opportunistico. Questo significa che Exchange Online Cerca sempre di crittografare le connessioni con la versione più sicura di TLS prima, quindi si sposta verso il basso nell'elenco dei cifrari TLS fino a quando non ne trova uno in cui entrambe le parti possono concordare. A meno che non sia stato configurato Exchange Online per garantire che i messaggi a quel destinatario vengano inviati solo tramite connessioni sicure, per impostazione predefinita il messaggio verrà inviato in formato non crittografato se l'organizzazione del destinatario non supporta la crittografia TLS. TLS opportunistico è sufficiente per la maggior parte delle aziende. Tuttavia, per le aziende con requisiti di conformità, ad esempio le organizzazioni mediche, bancarie o governative, è possibile configurare Exchange online in modo da richiedere o forzare TLS. Per istruzioni, vedere [Configure Mail Flow using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p107">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS. This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree. Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption. Opportunistic TLS is sufficient for most businesses. However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS. For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="be9b9-p108">Se si decide di configurare TLS tra l'organizzazione e un'organizzazione partner attendibile, Exchange Online può utilizzare TLS forzato per creare canali di comunicazione attendibili. Forced TLS richiede che l'organizzazione partner esegua l'autenticazione a Exchange Online con un certificato di sicurezza per potervi inviare messaggi di posta elettronica. Il partner dovrà gestire i propri certificati per eseguire questa operazione. In Exchange Online, i connettori vengono utilizzati per proteggere i messaggi inviati da accessi non autorizzati prima che giungano al provider di posta elettronica del destinatario. Per informazioni sull'utilizzo dei connettori per configurare il flusso di posta, vedere [Configure Mail Flow using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p108">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication. Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you. Your partner will need to manage their own certificates in order to do this. In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider. For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="be9b9-135">TLS e distribuzioni ibride di Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-135">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p109">Se si gestisce una distribuzione ibrida di Exchange, è necessario che il server Exchange locale esegua l'autenticazione a Office 365 utilizzando un certificato di sicurezza per inviare la posta ai destinatari le cui cassette postali sono solo in Office 365. Di conseguenza, è necessario gestire i propri certificati di sicurezza per i server Exchange locali. È inoltre necessario archiviare e gestire in modo sicuro tali certificati del server. Per ulteriori informazioni sulla gestione dei certificati nelle distribuzioni ibride, vedere [requisiti dei certificati per](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx)le distribuzioni ibride.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p109">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Office 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365. As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers. You must also securely store and maintain these server certificates. For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](https://technet.microsoft.com/library/hh563848%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="be9b9-140">Come configurare TLS forzato per Exchange Online in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-140">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p110">Per i clienti di Exchange Online, affinché TLS forzato funzioni per proteggere tutti i messaggi di posta elettronica inviati e ricevuti, è necessario configurare più connettori che richiedono TLS. Sarà necessario un connettore per la posta elettronica inviata alle cassette postali degli utenti e un altro connettore per la posta elettronica inviata dalle cassette postali degli utenti. Creare questi connettori nell'interfaccia di amministrazione di Exchange in Office 365. Per istruzioni, vedere [Configure Mail Flow using Connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p110">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS. You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes. Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365. For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.connectorselection%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="be9b9-145">Informazioni sul certificato TLS per Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-145">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p111">Le informazioni sul certificato utilizzate da Exchange Online sono descritte nella tabella seguente. Se il proprio partner aziendale configura TLS forzato nel server di posta elettronica, sarà necessario fornirgli queste informazioni. Tenere presente che, per motivi di sicurezza, i certificati cambiano di tanto in tanto. È stato implementato un aggiornamento del certificato all'interno dei data center. Il nuovo certificato è valido dal 3 settembre 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p111">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table. If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them. Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time. We have rolled out an update to our certificate within our datacenters. The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="be9b9-151">**Informazioni aggiornate sul certificato valide dal 3 settembre 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-151">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
|<span data-ttu-id="be9b9-152">**Attributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-152">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="be9b9-153">**Valore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-153">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="be9b9-154">Autorità di certificazione principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-154">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-155">CA radice di GlobalSign-R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-155">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-156">Nome certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-156">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-157">mail.Protection.Outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-157">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-158">Organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-158">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-159">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-159">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-160">Unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-160">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-161">Forza della chiave del certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-161">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-162">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-162">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="be9b9-163">**Informazioni sul certificato obsolete valide fino al 3 settembre 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-163">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="be9b9-164">Per garantire una transizione graduale, continueremo a fornire le vecchie informazioni sui certificati per il riferimento per un certo tempo, tuttavia, è necessario utilizzare le informazioni del certificato corrente da ora in poi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-164">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

|<span data-ttu-id="be9b9-165">**Attributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-165">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="be9b9-166">**Valore**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-166">**Value**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="be9b9-167">Autorità di certificazione principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-167">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-168">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-168">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-169">Nome certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-169">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-170">mail.Protection.Outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-170">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-171">Organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-171">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-172">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-172">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-173">Unità organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-173">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-174">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-174">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="be9b9-175">Forza della chiave del certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-175">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="be9b9-176">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-176">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="be9b9-177">Preparare il nuovo certificato di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-177">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p112">Il nuovo certificato viene emesso da un'autorità di certificazione (CA) diversa dal certificato precedente utilizzato da Exchange Online. Di conseguenza, potrebbe essere necessario eseguire alcune azioni per poter utilizzare il nuovo certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p112">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online. As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-p113">Il nuovo certificato richiede la connessione agli endpoint della nuova CA come parte della convalida del certificato. La mancata esecuzione di questa operazione può comportare un impatto negativo sul flusso di posta. Se si proteggono i server di posta elettronica con firewall che consentono solo ai server di posta elettronica di connettersi con determinate destinazioni, è necessario controllare se il server è in grado di convalidare il nuovo certificato. Per confermare che il server può utilizzare il nuovo certificato, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p113">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate. Failure to do so can result in mail flow being negatively affected. If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate. To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="be9b9-184">Connettersi al server Exchange locale utilizzando Windows PowerShell e quindi eseguire il comando riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-184">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL http://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`
2. <span data-ttu-id="be9b9-185">Nella finestra visualizzata fare clic su **Recupera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-185">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="be9b9-p114">Quando l'utilità completa il controllo, restituisce uno stato. Se lo stato è visualizzato **OK**, il server di posta è in grado di convalidare correttamente il nuovo certificato. In caso contrario, è necessario determinare cosa sta causando la mancata esecuzione delle connessioni. È molto probabile che sia necessario aggiornare le impostazioni di un firewall. L'elenco completo degli endpoint che devono essere accessibili include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p114">When the utility completes its check it returns a status. If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate. If not, you need to determine what is causing the connections to fail. Most likely, you need to update the settings of a firewall. The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="be9b9-191">OCSP.GlobalSign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-191">ocsp.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="be9b9-192">CRL.GlobalSign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-192">crl.globalsign.com</span></span>
     - <span data-ttu-id="be9b9-193">Secure.GlobalSign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-193">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="be9b9-p115">In genere, si ricevono automaticamente gli aggiornamenti ai certificati radice tramite Windows Update. Tuttavia, alcune distribuzioni dispongono di una sicurezza aggiuntiva che impedisce l'esecuzione automatica di tali aggiornamenti. In queste distribuzioni bloccate, in cui Windows Update non è in grado di aggiornare automaticamente i certificati radice, è necessario assicurarsi che il certificato della CA radice corretta sia installato eseguendo la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-p115">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update. However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically. In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="be9b9-197">Connettersi al server Exchange locale utilizzando Windows PowerShell e quindi eseguire il comando riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-197">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`
2. <span data-ttu-id="be9b9-198">In **autorità di certificazione/certificati radice attendibili**, verificare che il nuovo certificato sia elencato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-198">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-office-365"></a><span data-ttu-id="be9b9-199">Ulteriori informazioni su TLS e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-199">Get more information about TLS and Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="be9b9-200">Per un elenco dei gruppi di crittografia supportati, vedere [Technical Reference details about Encryption in Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-200">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption in Office 365](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="be9b9-201">Impostare i connettori per il flusso di posta sicura con un'organizzazione partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-201">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/dn751021%28v=exchg.150%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="be9b9-202">Connettori con sicurezza della posta elettronica avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-202">Connectors with enhanced email security</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/261d92e4-7371-4555-b781-2062b5bb5278.aspx)
  
[<span data-ttu-id="be9b9-203">Crittografia in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="be9b9-203">Encryption in Office 365</span></span>](encryption.md)
  

