---
title: DOMANDE frequenti sull'importazione di file PST in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
description: "Domande frequenti per gli amministratori sull'utilizzo del servizio di importazione di Office 365 per importare i file PST di Organizaiton in cassette postali di Office 365. "
ms.openlocfilehash: 9ca2e206a1d06c1398181c51e41b4dc68d8d965c
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30218406"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files-to-office-365"></a><span data-ttu-id="f966e-103">DOMANDE frequenti sull'importazione di file PST in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-103">FAQ about importing PST files to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="f966e-104">**Questo articolo è per gli amministratori. Si desidera importare i file PST nella propria cassetta postale? Vedere [importare messaggi di posta elettronica, contatti e calendario da un file PST di Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="f966e-p101">Di seguito sono riportate alcune domande frequenti sull'utilizzo del servizio di importazione di Office 365 per importare in blocco i file PST nelle cassette postali di Office 365. Per ulteriori informazioni su come importare i file PST, vedere [Overview of import PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p101">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Office 365 mailboxes. For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://support.office.com/article/ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="f966e-107">Utilizzo del caricamento di rete per importare i file PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="f966e-108">Per istruzioni dettagliate, vedere [usare il caricamento di rete per importare i file PST in Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-109">**Quali autorizzazioni sono necessarie per creare processi di importazione nel servizio di importazione di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p102">È necessario essere assegnati al ruolo di esportazione delle cassette postali in Exchange Online per importare i file PST nelle cassette postali di Office 365. Per impostazione predefinita, questo ruolo non è assegnato a nessun gruppo di ruoli in Exchange Online. È possibile aggiungere il ruolo import export delle cassette postali al gruppo di ruoli Gestione organizzazione. In alternativa, è possibile creare un nuovo gruppo di ruoli, assegnare il ruolo di esportazione delle cassette postali e quindi aggiungere se stessi o altri utenti come membri. Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "aggiungere un ruolo a un gruppo di ruoli" o "creare un gruppo di ruoli" in Manage role groups [in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p102">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-115">Per creare processi di importazione nel centro sicurezza &amp; e conformità di Office 365, è inoltre necessario che sia vero uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-115">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f966e-p103">È necessario essere assegnati al ruolo destinatari di posta elettronica in Exchange Online. Per impostazione predefinita, questo ruolo viene assegnato ai gruppi di ruoli Gestione organizzazione e gestione destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p103">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f966e-118">Oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f966e-119">È necessario essere un amministratore globale dell'organizzazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-119">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f966e-p104">Valutare la possibilità di creare un nuovo gruppo di ruoli in Exchange Online specificamente progettato per l'importazione di file PST in Office 365. Per il livello minimo di privilegi necessari per importare i file PST, assegnare i ruoli di importazione e esportazione delle cassette postali al nuovo gruppo di ruoli e quindi aggiungere membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p104">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-122">**Dove è disponibile il caricamento di rete?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p105">Il caricamento di rete è attualmente disponibile negli Stati Uniti, Canada, Brasile, Regno Unito, Francia, Europa, India, Asia orientale, sud-est asiatico, Giappone, Repubblica di Corea e Australia. Il caricamento di rete sarà disponibile presto in più aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p105">Network upload is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Network upload will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-125">**Qual è il prezzo per l'importazione di file PST tramite caricamento di rete?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-125">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-126">L'utilizzo del caricamento di rete per importare i file PST è gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-126">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p106">Questo significa anche che dopo l'eliminazione dei file PST dall'area di archiviazione di Azure, non vengono più visualizzati nell'elenco dei file per un processo di importazione completato nell'interfaccia di amministrazione di Office 365. Anche se un processo di importazione potrebbe essere ancora elencato nella pagina **Importa dati in Office 365** , l'elenco dei file PST potrebbe essere vuoto quando si visualizzano i dettagli dei processi di importazione meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p106">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Office 365 admin center. Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-129">**Quale versione del formato di file PST è supportata per l'importazione in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-129">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p107">Sono disponibili due versioni del formato di file PST: ANSI e Unicode. Si consiglia di importare i file che utilizzano il formato di file PST Unicode. Tuttavia, i file che utilizzano il formato di file PST ANSI, ad esempio quelli relativi alle lingue che utilizzano un set di caratteri a doppio byte (DBCS), possono essere importati anche in Office 365. Per ulteriori informazioni sull'importazione di file PST ANSI, vedere il passaggio 4 in [use Network upload to import your organization ' s PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p107">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-134">Inoltre, i file PST di Outlook 2007 e versioni successive possono essere importati in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-134">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-135">**Dopo aver caricato i file PST nell'area di archiviazione di Azure, per quanto tempo sono conservati in Azure prima di essere eliminati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-135">**After I upload my PST files to the Azure storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p108">Quando si utilizza il metodo di caricamento di rete per importare i file PST, è possibile caricarli in un contenitore BLOB di Azure denominato **ingestiondata**. Se non sono presenti processi di importazione in corso nella pagina **Importa** nel centro sicurezza &amp; e conformità, tutti i file pst nel contenitore **ingestiondata** in Azure vengono eliminati 30 giorni dopo la creazione del processo di importazione più recente nella sicurezza &amp;Centro conformità. Questo significa anche che è necessario creare un nuovo processo di importazione nel centro &amp; conformità di sicurezza (descritto nel passaggio 5 nelle istruzioni per il caricamento di rete) entro 30 giorni dal caricamento dei file PST in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p108">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**. If there are no import jobs in progress on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security &amp; Compliance Center. That also means you have to create a new import job in the Security &amp; Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f966e-p109">Questo significa anche che dopo l'eliminazione dei file PST dall'area di archiviazione di Azure, non sono più visualizzati nell'elenco dei file per un processo di importazione completato nel centro &amp; sicurezza e conformità. Anche se un processo di importazione potrebbe essere ancora elencato nella pagina **Importa** nel centro &amp; sicurezza e conformità, l'elenco dei file PST potrebbe essere vuoto quando si visualizzano i dettagli dei processi di importazione meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p109">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-141">**Quanto tempo è necessario per importare un file PST in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-141">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p110">Dipende dalla capacità della rete, ma in genere richiede diverse ore per ogni terabyte di dati da caricare nell'area di archiviazione di Azure per l'organizzazione. Dopo aver copiato i file PST nell'area di archiviazione di Azure, un file PST viene importato in una cassetta postale di Office 365 a una velocità di almeno 24 GB al giorno. Se questa percentuale non soddisfa le proprie esigenze, è possibile prendere in considerazione altri metodi per la migrazione dei dati di posta elettronica a Office 365. Per ulteriori informazioni, vedere [modalità di migrazione di più account di posta elettronica a Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p110">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure storage area for your organization. After the PST files are copied to the Azure storage area, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p111">Se sono stati importati diversi file PST in cassette postali di destinazione diverse, il processo di importazione viene eseguito in parallelo. in altre parole, ogni coppia di PST/cassette postali viene importata contemporaneamente. Analogamente, se più file PST vengono importati nella stessa cassetta postale, verranno importati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p111">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-148">**Esiste un limite per la dimensione dei messaggi durante l'importazione dei file PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-148">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p112">Sì. Se un file PST contiene un elemento della cassetta postale di dimensioni superiori a 150 MB, l'elemento verrà ignorato durante il processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p112">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-151">**Sono proprietà del messaggio, ad esempio quando il messaggio è stato inviato o ricevuto, l'elenco di destinatari e altre proprietà, conservate quando i file PST vengono importati in una cassetta postale di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-151">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p113">Sì. I metadati del messaggio originale non sono cambiati durante il processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p113">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-154">**Esiste un limite per il numero di livelli in una gerarchia di cartelle per un file PST che si desidera importare in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-154">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p114">Sì. Non è possibile importare un file PST con 300 o più livelli di cartelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p114">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-157">**È possibile utilizzare il caricamento di rete per importare i file PST in una cassetta postale inattiva in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-157">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-158">Sì, questa funzionalità è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-158">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-159">**È possibile utilizzare il caricamento di rete per importare i file PST in una cassetta postale di archiviazione online in una distribuzione ibrida di Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-159">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-160">Sì, questa funzionalità è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-160">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-161">**È possibile utilizzare il caricamento di rete per importare i file PST in cartelle pubbliche in Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-161">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-162">No, non è possibile importare i file PST nelle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-162">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="f966e-163">Utilizzo di spedizione unità per importare i file PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-163">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="f966e-164">Per istruzioni dettagliate, vedere [Use Drive Shipping to Import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-164">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-165">**Quali autorizzazioni sono necessarie per creare processi di importazione nel servizio di importazione di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-165">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p115">È necessario essere assegnati al ruolo import export delle cassette postali per importare i file PST nelle cassette postali di Office 365. Per impostazione predefinita, questo ruolo non è assegnato a nessun gruppo di ruoli in Exchange Online. È possibile aggiungere il ruolo import export delle cassette postali al gruppo di ruoli Gestione organizzazione. In alternativa, è possibile creare un nuovo gruppo di ruoli, assegnare il ruolo di esportazione delle cassette postali e quindi aggiungere se stessi o altri utenti come membri. Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "aggiungere un ruolo a un gruppo di ruoli" o "creare un gruppo di ruoli" in Manage role groups [in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p115">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Office 365 mailboxes. By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online. You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group. Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member. For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-171">Per creare processi di importazione nel centro sicurezza &amp; e conformità di Office 365, è inoltre necessario che sia vero uno dei seguenti valori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-171">Additionally, to create import jobs in the Office 365 Security &amp; Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f966e-p116">È necessario essere assegnati al ruolo destinatari di posta elettronica in Exchange Online. Per impostazione predefinita, questo ruolo viene assegnato ai gruppi di ruoli Gestione organizzazione e gestione destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online. By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f966e-174">Oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-174">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f966e-175">È necessario essere un amministratore globale dell'organizzazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-175">You have to be a global administrator in your Office 365 organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f966e-p117">Valutare la possibilità di creare un nuovo gruppo di ruoli in Exchange Online specificamente progettato per l'importazione di file PST in Office 365. Per il livello minimo di privilegi necessari per importare i file PST, assegnare i ruoli di importazione e esportazione delle cassette postali al nuovo gruppo di ruoli e quindi aggiungere membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p117">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365. For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-178">**Dove è disponibile l'unità di spedizione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-178">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p118">La spedizione di unità è attualmente disponibile negli Stati Uniti, Canada, Brasile, Regno Unito, Europa, India, Asia orientale, sud-est asiatico, Giappone, Repubblica di Corea e Australia. La spedizione delle unità sarà disponibile in più aree presto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p118">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia. Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-181">**Quali contratti di licenza commerciale supportano la spedizione di unità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-181">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p119">L'unità di trasporto per importare i file PST in Office 365 è disponibile tramite un contratto Microsoft Enterprise (EA). La distribuzione delle unità non è disponibile tramite un contratto di prodotti e servizi Microsoft (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p119">Drive shipping to import PST files to Office 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA). Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-184">**Qual è il prezzo per l'utilizzo della spedizione delle unità per importare i file PST in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-184">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p120">Il costo per l'utilizzo della spedizione delle unità per importare i file PST nelle cassette postali di Office 365 è $2 USD per GB di dati. Ad esempio, se si spedisce un disco rigido che contiene 1.000 GB (1 TB) di file PST, il costo è $2.000 USD. È possibile collaborare con un partner per pagare la quota di importazione. Per informazioni su come trovare un partner, vedere [Find Your Office 365 partner or Reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p120">The cost to use drive shipping to import PST files to Office 365 mailboxes is $2 USD per GB of data. For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD. You can work with a partner to pay the import fee. For information about finding a partner, see [Find your Office 365 partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-189">**Quali tipi di dischi rigidi sono supportati per la distribuzione di unità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-189">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p121">Solo 2,5 pollici Solid-State Drive (SSD) o 2,5 o 3,5 pollice SATA II/III unità disco rigido interne sono supportate per l'utilizzo con il servizio di importazione di Office 365. È possibile utilizzare dischi rigidi fino a 10 TB. Per i processi di importazione, verrà elaborato solo il primo volume di dati nel disco rigido. Il volume di dati deve essere formattato con NTFS. Quando si copiano i dati su un disco rigido, è possibile collegarlo direttamente usando un connettore SATA II/III da 2,5 pollici o 2,5 o 3,5 pollice oppure è possibile collegarlo esternamente usando un adattatore USB da 2,5 pollici SSD o 2,5 o 3,5 pollici SATA II/III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p121">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service. You can use hard drives up to 10 TB. For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed. The data volume must be formatted with NTFS. When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f966e-p122">Le unità disco rigido esterne che dispongono di un adattatore USB incorporato non sono supportate dal servizio di importazione di Office 365. Non è inoltre possibile utilizzare il disco all'interno dell'involucro di un disco rigido esterno. Non inviare unità disco rigido esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p122">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service. Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used. Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-198">**Quante unità disco rigido è possibile spedire per un singolo processo di importazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-198">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-199">È possibile spedire fino a un massimo di 10 unità disco rigido per un singolo processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-199">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-200">**Dopo aver spedito il disco rigido, quanto tempo occorre per accedere al Data Center Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-200">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p123">Questo dipende da alcune operazioni, ad esempio la vicinanza al Data Center Microsoft e il tipo di opzione di spedizione utilizzata per spedire l'unità disco rigido (ad esempio, il giorno successivo, il recapito di due giorni o la consegna a terra). Con la maggior parte dei corrieri, è possibile utilizzare il numero di tracciabilità per tenere traccia dello stato del recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p123">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery). With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-203">**Dopo che il disco rigido arriva al Data Center Microsoft, quanto tempo occorre per caricare i file PST in Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-203">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p124">Dopo aver ricevuto il disco rigido in Microsoft Data Center, saranno necessari tra 7 e 10 giorni lavorativi per caricare i file PST nell'area di archiviazione di Microsoft Azure per l'organizzazione. I file PST verranno caricati in un contenitore BLOB di Azure denominato **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p124">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Microsoft Azure storage area for your organization. The PST files will be uploaded to a Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-206">**Quanto tempo è necessario per importare un file PST in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-206">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p125">Dopo aver caricato i file PST nell'area di archiviazione di Azure, Office 365 analizza i dati nei file PST (in modo sicuro e sicuro) per identificare l'età degli elementi e i diversi tipi di messaggi inclusi nei file PST. Al termine dell'analisi, è possibile importare tutti i dati nei file PST o impostare filtri per controllare i dati che vengono importati. Dopo aver avviato il processo di importazione, un file PST viene importato in una cassetta postale di Office 365 a una velocità di almeno 24 GB al giorno. Se questa tariffa non soddisfa le proprie esigenze, è possibile prendere in considerazione altri metodi per importare i dati della posta elettronica in Office 365. Per ulteriori informazioni, vedere [modalità di migrazione di più account di posta elettronica a Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p125">After the PST files are uploaded to the Azure storage area, Office 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files. When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported. After you start the import job, a PST file is imported to an Office 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day. If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365. For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://support.office.com/article/ways-to-migrate-multiple-email-accounts-to-office-365-0a4913fe-60fb-498f-9155-a86516418842).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p126">Se sono stati importati diversi file PST in cassette postali di destinazione diverse, il processo di importazione viene eseguito in parallelo. in altre parole, ogni coppia di PST/cassette postali viene importata contemporaneamente. Analogamente, se più file PST vengono importati nella stessa cassetta postale, verranno importati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p126">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously. Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-214">**Dopo che Microsoft carica i file PST in Azure, per quanto tempo vengono conservati in Azure prima di essere eliminati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-214">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-215">Tutti i file PST nel percorso di archiviazione di Azure per l'organizzazione (nel contenitore BLOB denominato **ingestiondata** ) vengono eliminati 30 giorni dopo la creazione del processo di importazione più recente nella pagina **Importa** nel centro &amp; sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-215">All PST files in the Azure storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata** ), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f966e-p127">Questo significa anche che dopo l'eliminazione dei file PST dall'area di archiviazione di Azure, non sono più visualizzati nell'elenco dei file per un processo di importazione completato nel centro &amp; sicurezza e conformità. Anche se un processo di importazione potrebbe essere ancora elencato nella pagina **Importa** nel centro &amp; sicurezza e conformità, l'elenco dei file PST potrebbe essere vuoto quando si visualizzano i dettagli dei processi di importazione meno recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p127">This also means that after PST files are deleted from the Azure storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security &amp; Compliance Center. Although an import job might still be listed on the **Import** page in the Security &amp; Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="f966e-218">**Quale versione del formato di file PST è supportata per l'importazione in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-218">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p128">Sono disponibili due versioni del formato di file PST: ANSI e Unicode. Si consiglia di importare i file che utilizzano il formato di file PST Unicode. Tuttavia, i file che utilizzano il formato di file PST ANSI, ad esempio quelli relativi alle lingue che utilizzano un set di caratteri a doppio byte (DBCS), possono essere importati anche in Office 365. Per ulteriori informazioni sull'importazione di file PST ANSI, vedere il passaggio 3 in [Use Drive Shipping to Import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p128">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode. We recommend importing files that use the Unicode PST file format. However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365. For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-223">Inoltre, i file PST di Outlook 2007 e versioni successive possono essere importati in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-223">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-224">**Esiste un limite per la dimensione dei messaggi durante l'importazione dei file PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-224">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p129">Sì. Se un file PST contiene un elemento della cassetta postale di dimensioni superiori a 150 MB, l'elemento verrà ignorato durante il processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p129">Yes. If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-227">**Sono proprietà del messaggio, ad esempio quando il messaggio è stato inviato o ricevuto, l'elenco di destinatari e altre proprietà, conservate quando i file PST vengono importati in una cassetta postale di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-227">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to an Office 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p130">Sì. I metadati del messaggio originale non sono cambiati durante il processo di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p130">Yes. The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-230">**Esiste un limite per il numero di livelli in una gerarchia di cartelle per un file PST che si desidera importare in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-230">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p131">Sì. Non è possibile importare un file PST con 300 o più livelli di cartelle nidificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p131">Yes. You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-233">**È possibile utilizzare la distribuzione delle unità per importare i file PST in una cassetta postale inattiva in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-233">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-234">Sì, questa funzionalità è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-234">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-235">**È possibile utilizzare il trasporto unità per importare i file PST in una cassetta postale di archiviazione online in una distribuzione ibrida di Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-235">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-236">Sì, questa funzionalità è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-236">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-237">**È possibile utilizzare la distribuzione delle unità per importare i file PST nelle cartelle pubbliche in Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-237">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-238">No, non è possibile importare i file PST nelle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-238">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-239">**Microsoft può cancellare il disco rigido prima di rispedirlo all'utente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-239">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p132">No, Microsoft non è in grado di cancellare dischi rigidi prima di rispedirli ai clienti. Le unità disco rigido vengono restituite all'utente nello stesso stato in cui si trovavano quando sono state ricevute da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p132">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-242">**Microsoft può tagliuzzare il disco rigido invece di rispedirlo a me?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-242">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p133">No, Microsoft non è in grado di distruggere l'unità disco rigido. Le unità disco rigido vengono restituite all'utente nello stesso stato in cui si trovavano quando sono state ricevute da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p133">No, Microsoft can't destroy your hard drive. Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-245">**Quali servizi di corriere sono supportati per la spedizione di andata e ritorno?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-245">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p134">Se si è clienti negli Stati Uniti o in Europa, Microsoft utilizza FedEx per restituire il disco rigido. Microsoft utilizza DHL per tutte le altre aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p134">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive. For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-248">**Quali sono i costi di spedizione restituiti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-248">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p135">I costi di spedizione restituiti variano in base alla prossimità al Data Center Microsoft a cui è stato inviato il disco rigido. Microsoft fattura l'account FedEx o DHL per restituire l'unità disco rigido. Il costo della spedizione di andata e ritorno è una tua responsabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p135">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to. Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive. The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-252">**È possibile utilizzare un servizio di spedizione corriere personalizzato, ad esempio la spedizione personalizzata FedEx, per spedire l'unità disco rigido a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-252">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-253">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-253">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f966e-254">**Se è necessario inviare l'unità disco rigido a un altro paese, è necessario eseguire le operazioni desiderate?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-254">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="f966e-p136">Il disco rigido che si desidera inviare a Microsoft potrebbe dover attraversare i confini internazionali. In questo caso, l'utente è responsabile di verificare che l'unità disco rigido e i dati in esso contenuti siano importati e/o esportati in conformità con le leggi vigenti. Prima di inviare un disco rigido, verificare con i consulenti di verificare che l'unità e i dati possano essere inviati legalmente al Data Center Microsoft specificato. Ciò contribuirà a garantire che raggiunga Microsoft in modo tempestivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f966e-p136">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders. If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws. Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center. This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
