---
title: La lotta alla posta indesiderata inviata a Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 12/9/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: La Guida di orientamento alla sicurezza della posta elettronica di Microsoft comporta un approccio cross-product senza eguali. La tecnologia di filtraggio della posta indesiderata e anti-phishing di Exchange Online Protection (EOP) è in corso di applicazione nelle piattaforme e-mail di Microsoft per offrire agli utenti gli strumenti e le innovazioni più recenti di protezione da posta indesiderata e anti-phishing in tutta la rete. L'obiettivo di EOP è offrire un servizio di posta elettronica completo e utilizzabile che aiuti a rilevare e proteggere gli utenti dalla posta indesiderata, dalle minacce alla posta elettronica fraudolente (phishing) e da malware.
ms.openlocfilehash: 510b04d3f111c269d5f8579abcc809ddc283636b
ms.sourcegitcommit: 0f93b37c39d807dec91f118aa671a3430c47a9ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "30692855"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a><span data-ttu-id="43512-105">La lotta alla posta indesiderata inviata a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-105">Fighting junk email sent to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="43512-106">La Guida di orientamento alla sicurezza della posta elettronica di Microsoft comporta un approccio cross-product senza eguali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-106">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="43512-107">La tecnologia di filtraggio della posta indesiderata e anti-phishing di Exchange Online Protection (EOP) è in corso di applicazione nelle piattaforme e-mail di Microsoft per offrire agli utenti gli strumenti e le innovazioni più recenti di protezione da posta indesiderata e anti-phishing in tutta la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-107">Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing filtering technology is being applied across Microsoft's email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="43512-108">L'obiettivo di EOP è offrire un servizio di posta elettronica completo e utilizzabile che aiuti a rilevare e proteggere gli utenti dalla posta indesiderata, dalle minacce alla posta elettronica fraudolente (phishing) e da malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-108">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>
  
## <a name="the-challenge"></a><span data-ttu-id="43512-109">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-109">The challenge</span></span>

<span data-ttu-id="43512-110">La posta elettronica è diventata uno strumento di comunicazione importante non solo per i consumatori, ma anche per gli addetti marketing, il personale di supporto, le organizzazioni di vendita e le aziende di tutte le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-110">Email has become an important communication tool not only for consumers but also for marketers, support staff, sales organizations, and businesses of all sizes.</span></span> <span data-ttu-id="43512-111">L'utilizzo della posta elettronica è cresciuto, quindi ha un abuso di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-111">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="43512-112">La posta indesiderata non monitorata può intasare le cassette postali e le reti, influire sulla soddisfazione degli utenti e ostacolare l'efficacia delle comunicazioni di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-112">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="43512-113">Ecco perché Microsoft continua a investire nelle tecnologie di protezione dalla posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-113">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="43512-114">In poche parole, viene avviato contenendo e filtrando la posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-114">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span> 
  
## <a name="our-efforts"></a><span data-ttu-id="43512-115">I nostri sforzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-115">Our efforts</span></span>

<span data-ttu-id="43512-116">EOP offre una serie di passaggi per ridurre al minimo l'impatto negativo della posta indesiderata sull'utilizzo della posta elettronica degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-116">EOP offers a number of steps to minimize the negative impact junk email has on our users' email experience.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a><span data-ttu-id="43512-117">Tecnologia Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-117">Exchange Online Protection technology</span></span>

<span data-ttu-id="43512-118">Per contribuire a ridurre la posta indesiderata, EOP include la protezione della posta indesiderata utilizzando tecnologie di filtro EOP proprietarie che schermano la posta elettronica per identificare e separare la posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-118">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection using proprietary EOP filtering technologies which screen email to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="43512-119">Il filtro contenuto di EOP apprende dalle minacce note e dalla posta indesiderata e dal feedback degli utenti dalla nostra piattaforma consumer, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-119">The EOP content filter learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="43512-120">Questi tipi di dati aiutano il treno EOP Technologies a riconoscere la posta elettronica legittima e la posta indesiderata e sono input chiave nella reputazione mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-120">These types of data help train EOP technologies to recognize legitimate email and junk email and are key inputs into sender reputation.</span></span> <span data-ttu-id="43512-121">Il feedback in corso da parte degli utenti di EOP nel programma di classificazione della posta indesiderata contribuisce a garantire che le tecnologie EOP siano continuamente addestrate e migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-121">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a><span data-ttu-id="43512-122">Come funziona EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-122">How does EOP work?</span></span>

<span data-ttu-id="43512-123">Quando un utente esterno invia un messaggio di posta elettronica a un utente di EOP, le tecnologie di filtro di EOP valutano il contenuto del messaggio e assegnano una classificazione al messaggio in base alla probabilità che il messaggio sia posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-123">When an external user sends an email message to an EOP user, EOP filtering technologies evaluate the content of the message and assigns a rating to the message based on the probability that the message is junk email.</span></span> <span data-ttu-id="43512-124">Questa valutazione viene memorizzata come una proprietà del messaggio denominata livello di probabilità di posta inDesiderata (SCL) all'interno del messaggio stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-124">This rating is stored as a message property called a Spam Confidence Level (SCL) within the message itself.</span></span> <span data-ttu-id="43512-125">La valutazione SCL rimane con il messaggio così come viene inviata ad altri livelli di protezione dalla posta indesiderata all'interno di EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-125">The SCL rating stays with the message as it is sent to other anti-spam protection layers within EOP.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="43512-126">Le regole all'interno di EOP sono impostate per gestire i messaggi di posta elettronica con diverse valutazioni SCL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-126">Rules inside EOP are set to handle email messages with various SCL ratings.</span></span> <span data-ttu-id="43512-127">Se un messaggio ha una valutazione SCL superiore a una determinata soglia, viene considerato posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-127">If a message has an SCL rating higher than a certain threshold, it is considered spam.</span></span> <span data-ttu-id="43512-128">Il messaggio verrà messo in quarantena o recapitato nella cartella posta indesiderata dell'utente a seconda del modo in cui l'amministratore di sistema configura l'opzione di recapito della posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-128">The message will be quarantined or delivered to the user's junk mail folder depending on how the system administrator configures the spam delivery option.</span></span>
  
#### <a name="eop-filters"></a><span data-ttu-id="43512-129">Filtri di EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-129">EOP filters</span></span>

<span data-ttu-id="43512-130">Oltre alle tecnologie di filtraggio della protezione da posta indesiderata, EOP fornisce anche all'amministratore di sistema la possibilità di impostare livelli di filtro per personalizzare ulteriormente il recapito della posta elettronica ai propri account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-130">In addition to the anti-spam filtering technologies, EOP also gives the system administrator the ability to set filter levels to further customize the delivery of email to their user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="43512-131">Gli amministratori possono facilmente aggiungere un mittente o un nome di dominio all'elenco Mittenti attendibili e domini in modo che la posta elettronica proveniente da quel mittente o dominio non venga mai trattata come posta indesiderata indipendentemente dal contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-131">Administrators can easily add a sender or domain name to the Safe Senders and Domains List so that the email from that sender or domain is never treated as junk regardless of the content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="43512-132">Per informazioni, vedere [elenchi di mittenti attendibili e bloccati in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-132">For information, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span>
  
### <a name="phishing-protection"></a><span data-ttu-id="43512-133">Protezione dal phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-133">Phishing protection</span></span>

<span data-ttu-id="43512-134">Il phishing (pronunciato "Fishing") è una forma di furto di identità e una delle minacce in più rapida crescita su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-134">Phishing (pronounced "fishing") is a form of identity theft and one of the fastest growing threats on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="43512-135">È spesso possibile identificare un messaggio di phishing quando richiede informazioni personali o finanziarie o include un collegamento a un sito Web che richiede tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-135">You can often identify a phishing message when it requests personal or financial information or includes a link to a website that requests such information.</span></span> <span data-ttu-id="43512-136">EOP offre la protezione anti-phishing come parte delle tecnologie di filtraggio EOP proprietarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-136">EOP offers phishing protection as part of the proprietary EOP filtering technologies.</span></span> <span data-ttu-id="43512-137">Le tecnologie di filtro di EOP analizzano la posta elettronica per individuare i collegamenti fraudolenti o i domini contraffatti per proteggere gli utenti da questi tipi di truffe online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-137">EOP filtering technologies analyze email to help detect fraudulent links or spoofed domains to help protect users from these types of online scams.</span></span>
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a><span data-ttu-id="43512-138">Come funziona la protezione anti-phishing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-138">How does phishing protection work?</span></span>

<span data-ttu-id="43512-139">Spesso un messaggio di posta elettronica di phishing verrà inviato contenente un collegamento, una volta che si è fatto clic sul collegamento reindirizza gli utenti a un sito Web fraudolento che sembra valido (come l'istituto finanziario o il servizio online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-139">Often a phishing email will be sent containing a link, once clicked the link redirects users to a fraudulent web site that appears valid (like your financial institution or online service).</span></span> <span data-ttu-id="43512-140">In genere, questo sito di phishing richiede agli utenti di immettere informazioni personali come nomi utente, password e numeri di previdenza sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-140">This phishing site usually prompts users to enter personal information like user names, passwords, and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="43512-141">Tutte le informazioni immesse nel sito di phishing consentono all'truffatore di rubare la propria identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-141">Any information you enter on the phishing site helps the phisher steal your identity.</span></span> <span data-ttu-id="43512-142">Utilizzando i marchi e i loghi attendibili noti, phisher è in grado di essere legittimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-142">By using well-known trusted brand names and logos, phishers are able to appear legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="43512-143">La tecnologia dei filtri antiPhishing offerti in EOP verifica la possibilità di potenziali caratteristiche di phishing nella posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-143">Phishing filter technology offered in EOP checks for potential phishing characteristics in email.</span></span> <span data-ttu-id="43512-144">Se trovato, il messaggio di posta elettronica viene spostato nella cartella di posta inDesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-144">If found, the email is moved to the Junk folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="43512-145">Microsoft sta concentrando gli sforzi della tecnologia anti-phishing su due fronti: innanzitutto, contribuendo a impedire ai messaggi di posta elettronica di phishing di raggiungere gli utenti e in secondo luogo, contribuendo ad eliminare la possibilità per gli utenti di essere ingannati da messaggi di posta elettronica contraffatti e siti Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-145">Microsoft is focusing its anti-phishing technology efforts on two fronts: first by helping to prevent phishing email messages from reaching our users and second by helping to eliminate the possibility of users being deceived by spoofed emails and web sites.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="43512-146">Internet Explorer versione 7 e versioni successive bloccano o avvisano gli utenti quando visitano siti di phishing noti o potenziali, in modo che non vengano indotti a fornire informazioni personali. Verificare [di disporre della versione più recente di Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-146">Internet Explorer version 7 and above will block or warn users when they visit known or potential phishing sites so that they aren't tricked into providing personal information.[Make sure that you have the latest version of Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span></span> 
  
#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="43512-147">Autenticazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-147">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="43512-148">Lo spoofing del dominio è un modo per imitare un indirizzo di posta elettronica legittimo per rendere legittima la posta elettronica fraudolenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-148">Domain spoofing is a way of imitating a legitimate email address to make fraudulent email look legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="43512-149">Lo spoofing viene utilizzato da utenti malintenzionati o organizzazioni nelle truffe di phishing per attirare le persone a divulgare informazioni personali sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-149">Spoofing is used by malicious individuals or organizations in phishing scams to lure people into divulging sensitive personal information.</span></span> <span data-ttu-id="43512-150">La divulgazione di tali informazioni può comportare l'identificazione dei furti e di altri tipi di frodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-150">Disclosure of such information can lead to identify theft and other types of fraud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="43512-151">EOP utilizza sender Protection Framework (SPF), DomainKeys identificò la posta (DKIM) e l'autenticazione dei messaggi basata sul dominio, la creazione di report e la conformità (DMARC) e altre autenticazioni implicite per verificare che i messaggi provengono dal dominio da cui predicono di provenire .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-151">EOP uses Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), and Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), and other implicit authentications to verify that messages came from the domain they claim to come from.</span></span> <span data-ttu-id="43512-152">È consigliabile che tutti i mittenti utilizzino SPF e DKIM per proteggere i destinatari dalla posta indesiderata e dalle truffe di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-152">We recommend that all senders use SPF and DKIM to protect their recipients from junk email and phishing scams.</span></span> <span data-ttu-id="43512-153">È consigliabile che i mittenti ritengano di pubblicare un DMARC per rifiutare o mettere in quarantena la posta inviata da mittenti non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-153">We recommend senders consider publishing a DMARC to reject or quarantine mail sent from unauthorized senders.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="43512-154">Per ulteriori informazioni su SPF, vedere [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-154">To learn more about SPF, see [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](http://www.openspf.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43512-155">Per ulteriori informazioni su DKIM, vedere [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) e [DKIM.org](http://dkim.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-155">To learn more about DKIM, see [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) and [DKIM.org](http://dkim.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="43512-156">Per ulteriori informazioni su DMARC, vedere [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-156">To learn more about DMARC, see [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span></span>
    
### <a name="legislation"></a><span data-ttu-id="43512-157">Legislazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-157">Legislation</span></span>

<span data-ttu-id="43512-158">Microsoft, riteniamo che lo sviluppo di nuove tecnologie e autoregolamentazione richieda il supporto di politiche governative effettive e di quadri giuridici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-158">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="43512-159">La proliferazione di posta indesiderata a livello mondiale ha spinto numerose organizzazioni legislative a regolare la posta elettronica commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-159">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="43512-160">Molti paesi/aree geografiche dispongono ora di leggi sulla lotta contro la posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-160">Many countries/regions now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="43512-161">Gli Stati Uniti dispongono di leggi federali e statali che disciplinano lo spam e questo approccio complementare contribuisce a limitare la posta indesiderata, consentendo al commercio elettronico legittimo di prosperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-161">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="43512-162">L'Act CAN-SPAM espande gli strumenti disponibili per limitare i messaggi di posta elettronica fraudolenti e ingannevoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43512-162">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
  

