---
title: Trovare e rilasciare i messaggi in quarantena come utente in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/19/2018
ms.audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: "Come utente di Office 365, è possibile gestire i messaggi in quarantena per la posta indesiderata in uno dei due modi seguenti: rispondendo alle notifiche di posta indesiderata inviate direttamente (se l'amministratore ha configurato questa funzionalità) oppure utilizzando la funzionalità di &amp; quarantena della posta indesiderata nella conformità alla sicurezza Centro."
ms.openlocfilehash: acbf862f05a9282a26444b738400d29c03d07f1f
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32255204"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9a41c-103">Trovare e rilasciare i messaggi in quarantena come utente in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-103">Find and release quarantined messages as a user in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="9a41c-104">Come utente di Office 365, è possibile gestire i messaggi che sono stati inviati alla quarantena invece di essere inviati in uno dei due modi seguenti: [rispondendo alle notifiche di posta indesiderata inviate direttamente](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (se l'amministratore ha impostato questo) oppure utilizzando il &amp; Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a41c-105">Se si è un amministratore, è possibile [gestire i messaggi](manage-quarantined-messages-and-files.md) in quarantena per gli altri utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span> 
  
## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="9a41c-106">Visualizzare i messaggi che sono stati inviati alla quarantena invece che a te</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="9a41c-107">Accedere a Office 365 e [passare al centro sicurezza e conformità](go-to-the-securitycompliance-center.md) utilizzando l'account aziendale o dell'Istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="9a41c-108">A sinistra espandere **gestione minacce**, scegliere **Revisione**e quindi **quarantena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="9a41c-109">Per passare direttamente alla pagina \*\*\*\* di quarantena nel centro sicurezza &amp; e conformità, utilizzare questo URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
<span data-ttu-id="9a41c-110">Per impostazione predefinita, il &amp; Centro sicurezza e conformità Visualizza tutti i messaggi di posta elettronica messi in quarantena come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-111">I messaggi vengono ordinati dal più recente al più vecchio in base alla **Data** in cui il messaggio è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-112">Per ogni messaggio vengono visualizzati anche il **mittente**, l' **oggetto**e la data di scadenza (in **scadenza** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-113">È possibile ordinare su un campo facendo clic sull'intestazione di colonna corrispondente. fare clic su un'intestazione di colonna una seconda volta per invertire la sequenza di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9a41c-114">È possibile visualizzare un elenco di tutti i messaggi in quarantena oppure è possibile cercare messaggi specifici filtrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-115">È possibile eseguire operazioni in blocco solo su un massimo di 100 elementi, pertanto il filtro può anche contribuire a ridurre il set di risultati se si dispone di un numero superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-116">È possibile filtrare rapidamente i messaggi per una singola causa di quarantena scegliendo un'opzione nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-117">Le opzioni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-117">Options include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9a41c-118">Posta elettronica identificata come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-119">Questi messaggi in quarantena vengono visualizzati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a41c-120">Posta identificata come posta in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9a41c-121">Dopo aver individuato uno specifico messaggio in quarantena, fare clic sul messaggio per visualizzarne i dettagli e intraprendere le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-122">È possibile rilasciare il messaggio alla cassetta postale, visualizzare in anteprima il messaggio, scaricare il messaggio oppure eliminare immediatamente il messaggio dalla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9a41c-123">Per utilizzare i messaggi in quarantena inviati ad altri utenti, è necessario disporre delle autorizzazioni di amministratore in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="9a41c-124">Per filtrare e trovare i messaggi in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="9a41c-125">Se si dispone di molti elementi in quarantena, è possibile ridurre il numero a un set gestibile filtrando i numeri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="9a41c-126">Nella pagina **quarantena** scegliere se si desidera visualizzare messaggi di **posta** indesiderata o in quarantena. \*\*\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="9a41c-127">In **Sort results by**scegliere qualsiasi combinazione di condizioni impostando il filtro o i filtri corretti (non è possibile utilizzare i caratteri jolly in questo momento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-128">Sono disponibili diverse condizioni che è possibile scegliere, incluse le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9a41c-129">**ID messaggio** Utilizzare questa pagina per selezionare un messaggio specifico quando si conosce l'ID del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9a41c-130">Ad esempio, se un messaggio specifico viene inviato o destinato a un utente dell'organizzazione, ma non ha mai raggiunto la destinazione, è possibile cercare il messaggio utilizzando una traccia dei messaggi (vedere [eseguire una traccia dei messaggi e visualizzare i risultati](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-131">Se si rileva che il messaggio è stato inviato alla quarantena, probabilmente perché corrisponde a una regola del flusso di posta o è stato identificato come posta indesiderata, è possibile trovare facilmente questo messaggio in quarantena specificando l'ID del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-131">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-132">Includere la stringa completa dell'ID del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-133">Questo potrebbe includere parentesi angolari\<\>(), ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-133">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9a41c-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-134">\<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com\></span></span>
    
  - <span data-ttu-id="9a41c-135">**Indirizzo di posta elettronica del mittente** Scegliere di filtrare in base a un singolo indirizzo di posta elettronica del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-135">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9a41c-136">**Indirizzo di posta elettronica del destinatario** Scegliere di filtrare in base a un singolo indirizzo di posta elettronica del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-136">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9a41c-137">**Oggetto** Immettere l'oggetto di un indirizzo di posta elettronica che si desidera trovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-137">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9a41c-138">**Intervallo di date** È possibile scegliere di filtrare in base alla data in cui il messaggio è stato inviato alla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-138">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-139">È possibile specificare la data o un intervallo di date, inclusa l'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-139">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="9a41c-140">**Data di scadenza** Per filtrare in base alla data di scadenza, scegliere **filtro avanzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-140">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-141">È possibile selezionare i messaggi che verranno eliminati dalla quarantena entro le 24 ore successive ( **oggi**), entro le 48 ore successive (prossimi **2 giorni**), entro la settimana successiva ( **prossimi 7 giorni**) oppure è possibile selezionare un intervallo di tempo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-141">You can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9a41c-142">Per impostazione predefinita, i messaggi di posta indesiderata e di massa vengono mantenuti in quarantena per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-142">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-143">Tuttavia, questo periodo di tempo è configurabile e l'amministratore potrebbe aver impostato un periodo di conservazione della quarantena diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-143">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-144">Quando Office 365 Elimina un messaggio dalla quarantena, non è possibile riottenerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-144">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> 
  
## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="9a41c-145">Visualizzare i dettagli relativi a un messaggio specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-145">View details for a specific message</span></span>

<span data-ttu-id="9a41c-146">Dopo aver selezionato un messaggio, verrà visualizzato un riepilogo delle proprietà del messaggio in un riquadro a destra della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-146">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9a41c-147">**ID messaggio:** Identificatore univoco del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-147">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-148">**Indirizzo mittente:** Chi ha inviato il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-148">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-149">**Ricevuti:** La data in cui il messaggio è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-149">**Received:** The date the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-150">**Oggetto:** Il testo della riga dell'oggetto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-150">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-151">**Motivo della quarantena:** Indica se un messaggio è stato identificato come **posta** indesiderata o in **blocco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-151">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a41c-152">**Scade:** La data in cui il messaggio verrà eliminato dalla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-152">**Expires:** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-153">**Rilasciato su:** Tutti gli indirizzi di posta elettronica (se presenti) a cui è stato rilasciato il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-153">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-154">**Non ancora rilasciato:** Tutti gli indirizzi di posta elettronica (se presenti) a cui il messaggio non è stato rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-154">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-155">È possibile scegliere **rilascia** se si desidera rilasciare il messaggio alla cassetta postale (altre informazioni sul rilascio dei messaggi nella sezione successiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-155">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span> 
    
<span data-ttu-id="9a41c-156">È possibile ottenere ulteriori informazioni sul messaggio scegliendo una delle seguenti opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-156">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9a41c-157">**Visualizzare l'intestazione del messaggio** Scegliere questo per visualizzare il testo dell'intestazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-157">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-158">Per analizzare in modo approfondito l'intestazione, copiare il testo dell'intestazione del messaggio negli Appunti e quindi scegliere **analizzaTore intestazione messaggio Microsoft** per accedere all'analizzatore connettività remota (fare clic con il pulsante destro del mouse e scegliere Apri in una nuova scheda se non si desidera lasciare Office 365 a completare questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-158">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-159">Incollare l'intestazione del messaggio nella pagina nella sezione Analizzatore intestazioni del messaggio e scegliere Analyze Headers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-159">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-160">**Messaggio di anteprima** Consente di visualizzare le versioni RAW o HTML del testo del corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-160">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-161">Nella visualizzazione HTML i collegamenti sono disattivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-161">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="9a41c-162">Gestire i messaggi in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-162">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="9a41c-163">Dopo aver selezionato un messaggio o un gruppo di messaggi, sono disponibili diverse opzioni per la gestione dei messaggi in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-163">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9a41c-164">Nessuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-164">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-165">Se si sceglie di non eseguire alcuna operazione, il messaggio verrà eliminato automaticamente da Office 365 alla scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-165">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-166">Tenere presente che quando Office 365 Elimina un messaggio dalla quarantena, non è possibile riottenerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-166">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a41c-167">**Rilascia il messaggio** Rilasciare un messaggio in quarantena (o un insieme di messaggi) in modo che il messaggio venga inviato alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-167">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-168">Quando si rilascia un messaggio, si ha la possibilità di segnalare il messaggio a Microsoft per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-168">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="9a41c-169">Quando si sceglie di segnalare un messaggio, chiamato anche segnalazione di un messaggio come falso positivo, il messaggio viene segnalato al team di analisi di posta inDesiderata di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-169">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-170">Il team valuta e analizza i messaggi falsi positivi e, a seconda dei risultati dell'analisi, è possibile modificare le regole di filtro del contenuto della posta indesiderata a livello di servizio per consentire l'attraversamento di tali messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-170">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a41c-171">**Scaricare il messaggio** Consente di scaricare il messaggio come file con estensione eml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-171">**Download message** Lets you download the message as a .eml file.</span></span> <span data-ttu-id="9a41c-172">Dopo aver scaricato un messaggio, è possibile esaminare il file con estensione EML utilizzando il client di posta elettronica prima di rilasciare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-172">Once you download a message, you can review the .eml file using your email client prior to releasing the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9a41c-173">**Rimuovi dalla quarantena** Elimina il messaggio immediatamente dalla quarantena senza rilasciare il messaggio alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a41c-173">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span> 
    

