---
title: Funzionamento degli allegati sicuri di Office 365 ATP
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
audience: Admin
ms.date: 05/17/2019
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: La funzionalità allegati sicuri fornisce il tempo di fare clic sulla verifica degli allegati di posta elettronica. Utilizzo degli allegati sicuri per proteggere l'organizzazione da file dannosi che gli utenti inviano o ricevono tramite posta elettronica.
ms.openlocfilehash: 14db6bc51f2017388639eb4270d7c5fc67b4ff7d
ms.sourcegitcommit: 7a0cb7e1da39fc485fc29e7325b843d16b9808af
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36230610"
---
# <a name="how-ffice-365-atp-safe-attachments-works"></a><span data-ttu-id="c9af8-104">Funzionamento degli allegati sicuri di ffice 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-104">How ffice 365 ATP Safe Attachments works</span></span>

## <a name="how-it-works"></a><span data-ttu-id="c9af8-105">Funzionamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-105">How it works</span></span>

<span data-ttu-id="c9af8-106">La funzionalità degli allegati sicuri di ATP controlla gli allegati di posta elettronica per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-106">The ATP Safe Attachments feature checks email attachments for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-107">Quando un criterio per gli allegati sicuri ATP è sul posto e un utente coperto da tale criterio Visualizza la posta elettronica in Office 365, gli allegati di posta elettronica vengono controllati e vengono eseguite azioni appropriate, in base ai criteri degli allegati sicuri di ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-107">When an ATP Safe Attachments policy is in place and someone covered by that policy views their email in Office 365, their email attachments are checked and appropriate actions are taken, based on your ATP Safe Attachments policies.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-108">A seconda del modo in cui vengono definiti i criteri, gli utenti possono continuare a lavorare senza aver mai saputo che sono stati inviati file dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-108">Depending on how your policies are defined, people can continue working without ever knowing they were sent malicious files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c9af8-109">Di seguito sono riportati due esempi di allegati sicuri di ATP sul posto di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-109">Here are two examples of ATP Safe Attachments at work.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c9af8-110">**Esempio 1: allegato di posta elettronica** Si supponga che Lee riceva un messaggio di posta elettronica con un allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-110">**Example 1: Email attachment** Suppose that Lee receives an email message that has an attachment.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-111">Non è ovvio che l'allegato sia sicuro o che contenga effettivamente un malware creato per rubare le credenziali utente di Lee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-111">It is not obvious to Lee whether that attachment is safe or actually contains malware designed to steal Lee's user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-112">Nell'organizzazione di Lee, un amministratore della sicurezza ha definito un criterio degli allegati sicuri ATP qualche giorno fa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-112">In Lee's organization, a security administrator defined an ATP Safe Attachments policy a few days ago.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-113">Con la funzionalità degli allegati sicuri di ATP, l'allegato di posta elettronica viene aperto e testato in un ambiente virtuale prima che Lee lo riceva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-113">With the ATP Safe Attachments feature, the email attachment is opened and tested in a virtual environment before Lee receives it.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-114">Se l'allegato è determinato come dannoso, verrà rimosso automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-114">If the attachment is determined to be malicious, it will be removed automatically.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-115">Se l'allegato è sicuro, verrà aperto come previsto quando Lee fa clic su di esso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-115">If the attachment is safe, it will open as expected when Lee clicks on it.</span></span>

- <span data-ttu-id="c9af8-116">**Esempio 2: file in SharePoint Online** Si supponga che Jean abbia ricevuto un file e lo abbia caricato in una raccolta in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-116">**Example 2: File in SharePoint Online** Suppose that Jean received a file and uploaded it into a library in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-117">Jean condivide il collegamento al file con il resto del team, non sapendo che il file è effettivamente dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-117">Jean shares the link to the file with the rest of the team, not knowing that the file is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-118">Fortunatamente, [ATP per SharePoint, OneDrive e Microsoft teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md) rileva il file dannoso e lo blocca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-118">Fortunately, [ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md) detects the malicious file and blocks it.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-119">Dopo alcuni giorni, Chris si reca all'apertura del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-119">A few days later, Chris goes to open the document.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-120">Anche se Chris è in grado di visualizzare il file è presente, Chris non è in grado di aprirlo o condividerlo, che protegge il computer di Chris e altri utenti dal file dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-120">Although Chris can see the file is there, Chris cannot open or share it, which protects Chris's computer and others from the malicious file.</span></span>

<span data-ttu-id="c9af8-121">I criteri per gli allegati sicuri di ATP possono essere applicati a persone o gruppi specifici dell'organizzazione o all'intero dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-121">ATP Safe Attachments policies can be applied to specific people or groups in your organization, or to your entire domain.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-122">Inoltre, è possibile configurare i criteri degli allegati sicuri di ATP per utilizzare gli allegati segnaposto mentre vengono analizzati gli allegati effettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-122">In addition, ATP Safe Attachments policies can be configured to use placeholder attachments while actual attachments are being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-123">Per ulteriori informazioni, vedere **[configurare i criteri per gli allegati sicuri di ATP in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-123">To learn more, see **[Set up ATP Safe Attachments policies in Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c9af8-124">L'analisi degli allegati sicuri ATP si verifica nella stessa area in cui si trovano i dati di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-124">ATP Safe Attachments scanning takes place in the same region where your Office 365 data resides.</span></span> <span data-ttu-id="c9af8-125">Per ulteriori informazioni sulla geografia del Data Center, vedere [dove si trovano i dati?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c9af8-125">For more information about data center geography, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?geo=All)</span></span> 

