---
title: Panoramica delle cassette postali inattive in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
description: Informazioni sulla conservazione del contenuto delle cassette postali per i dipendenti precedenti attivando la cassetta postale in una cassetta postale inattiva. È possibile farlo effettuando la cassetta postale di conservazione per controversia legale o applicare un criterio di conservazione di Office 365 per la cassetta postale e quindi rimuovere l'account di Office 365 corrispondente.
ms.openlocfilehash: 5b421e32df99a10d13528fe7a75e6a0e8fb54fdc
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22530871"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes-in-office-365"></a><span data-ttu-id="36909-104">Panoramica delle cassette postali inattive in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-104">Overview of inactive mailboxes in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p102">L'organizzazione potrebbe essere necessario mantenere posta elettronica ex dipendenti una volta terminata l'organizzazione. A seconda dei requisiti di conservazione dell'organizzazione, potrebbe essere necessario conservare il contenuto delle cassette postali per alcuni mesi o anni termine occupazione o si potrebbe essere necessario conservare il contenuto delle cassette postali per un tempo indefinito. Indipendentemente dal fatto quanto tempo è necessario mantenere posta elettronica, è possibile creare cassette postali inattive in Office 365 per mantenere la cassetta postale di dipendenti precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p102">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization. Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely. Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes in Office 365 to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="36909-108">Cosa sono le cassette postali inattive?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-108">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p103">Quando un dipendente lascia l'organizzazione (o viene inserito in una prolungata assenza), è possibile rimuovere il proprio account di Office 365. Dati delle cassette postali del dipendente viene mantenuti per 30 giorni dopo che l'account è stato rimosso. Durante questo periodo, è comunque possibile ripristinare i dati delle cassette postali per l'account di annullamento dell'eliminazione. Dopo 30 giorni, i dati vengono rimossi definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p103">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Office 365 account. The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed. During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account. After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36909-p104">Se l'organizzazione deve mantenere il contenuto delle cassette postali per i dipendenti precedenti, è anche possibile attivare la cassetta postale in una cassetta postale inattiva posizionando la cassetta postale di conservazione per controversia legale o applicare un criterio di conservazione di Office 365 per la cassetta postale in Office 365 Security &amp; Centro conformità e quindi rimuovere l'account di Office 365 corrispondente. Il contenuto di una cassetta postale inattiva viene mantenuto per la durata della conservazione per controversia legale effettuata nella cassetta postale o il periodo di conservazione dei criteri di conservazione di Office 365 applicato prima che la cassetta postale è stata eliminata. È comunque possibile ripristinare l'account utente corrispondente per un periodo di 30 giorni. Tuttavia, dopo 30 giorni, cassette postali inattive viene mantenuta in Office 365 fino a quando non viene rimosso il criterio di conservazione o conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p104">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying an Office 365 retention policy to the mailbox in the Office 365 Security &amp; Compliance Center and then removing the corresponding Office 365 account. The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the Office 365 retention policy applied to it before the mailbox was deleted. You can still recover the corresponding user account for a 30-day period. However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Office 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="36909-p105">**Importante:** È stata posticipata la scadenza del 1 ° luglio 2017 per la creazione di nuove archiviazioni sul posto per rendere inattiva una cassetta postale. Ma più avanti in questo anno o un anno successivo anticipati, non sarà in grado di creare nuove archiviazioni sul posto di Exchange Online. A quel punto, solo i criteri di conservazione contiene controversie legali e Office 365 possono essere utilizzati per creare una cassetta postale inattiva. Tuttavia, le cassette postali inattive esistenti presenti In-Place Hold continueranno a essere supportate ed è possibile continuare a gestire In-Place Holds sulle cassette postali inattive. Sono incluse cambiare la durata di an In-Place Hold e in modo permanente l'eliminazione di una cassetta postale inattiva rimuovendo l'archiviazione sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p105">**IMPORTANT:** We've postponed the July 1, 2017 deadline for creating new In-Place Holds to make a mailbox inactive. But later this year or early next year, you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online. At that time, only Litigation Holds and Office 365 retention policies can be used to create an inactive mailbox. However, existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be supported, and you can continue to manage the In-Place Holds on inactive mailboxes. This includes changing the duration of an In-Place Hold and permanently deleting an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> 
 
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="36909-122">Le cassette postali inattive e i criteri di conservazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-122">Inactive mailboxes and Office 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p106">Oltre a conservazione per controversia legale, utilizzando la nuova funzionalità di criteri di conservazione Office 365 nella protezione &amp; centro conformità è un altro modo per rendere inattiva una cassetta postale. Per utilizzare un criterio di conservazione per effettuare una cassetta postale inattiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p106">In addition to Litigation Hold, using the new Office 365 retention policy feature in the Security &amp; Compliance Center is another way to make a mailbox inactive. To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="36909-125">Deve essere applicato alle cassette postali di Exchange o a percorsi di Skype for Business (perché i contenuti correlati di Skype vengono archiviati nella cassetta postale dell'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-125">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="36909-p107">Deve essere configurato per conservare i contenuti o conservare e poi eliminare i contenuti. Se il criterio di conservazione è configurato solo per eliminare i contenuti, una cassetta postale alla quale viene applicato il criterio non diventerà inattiva quando la cassetta postale viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p107">It has to be configured to retain content or retain and then deleted content. If a retention policy is configured to just delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-128">Può essere basato su query affinché conservi quindi solo elementi corrispondenti a una query di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-128">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="36909-129">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei criteri di conservazione di Office 365, vedere [Panoramica dei criteri di conservazione in Office 365](retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-129">For more information about configuring Office 365 retention policies, see [Overview of retention policies in Office 365](retention-policies.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="36909-p108">Se si usa un criterio di conservazione di Office 365 per rendere inattiva una cassetta postale, Office 365 continuerà a elaborare il criterio di conservazione nella cassetta postale inattiva. Questo significa che se i criteri di conservazione sono configurato per mantenere ed eliminare contenuto, gli elementi verranno spostati nella cartella Elementi ripristinabili alla scadenza del periodo di conservazione e verranno alla fine eliminati dalla cassetta postale inattiva. Se il criterio di conservazione Office 365 non è configurato per la posta eliminata, allora gli elementi che non vengano eliminati definitivamente dall'utente (prima che la cassetta postale è stata resa inattiva) non verranno spostati nella cartella Elementi ripristinabili e verranno conservati indefinitamente dopo la disattivazione della cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p108">If you use an Office 365 retention policy to make an inactive mailbox, Office 365 will continue to process the retention policy on the inactive mailbox. This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox. If the Office 365 retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="36909-p109">È consigliabile creare un criterio di conservazione Office 365 specifico per le cassette postali inattive. Vengono elencati di seguito alcuni motivi di tale operazione e considerazioni importanti da valutare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p109">You might consider creating an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes. Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="36909-135">È possibile configurare i criteri di conservazione per conservare il contenuto della cassetta postale solo purché necessari per soddisfare i requisiti dell'organizzazione per ex dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-135">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-136">È un modo semplice per identificare le cassette postali inattive in quanto il criterio di conservazione verrà applicato solo alle cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-136">It's an easy way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-p110">Sarà in grado di identificare facilmente il criterio di conservazione viene assegnato a cassette postali inattive all'interno dell'organizzazione. Ciò consentirà più semplice modificare le impostazioni di conservazione (o eliminazione), se necessario. Inoltre faciliterà eliminare definitivamente una cassetta postale inattiva dal momento che è appena possibile rimuoverlo dal criterio utilizzando la protezione &amp; centro conformità. In caso contrario, è necessario utilizzare Exchange Online PowerShell per rimuovere una conservazione per controversia legale di una cassetta postale inattiva o utilizzare la protezione &amp; PowerShell centro conformità per escludere una cassetta postale inattiva da un criterio di conservazione a livello di organizzazione Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p110">You'll be able to easily identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization. This will make it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary. It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can just remove it from the policy by using the Security &amp; Compliance Center. Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security &amp; Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Office 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-p111">Se si crea un criterio di conservazione Office 365 specifico per le cassette postali inattive, è possibile aggiungere un massimo di 1.000 cassette postali al criterio. Se si è un'organizzazione di dimensioni molto grandi, potrebbe essere necessario creare più criteri di conservazione Office 365 da utilizzare per le cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p111">If you create an Office 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy. If you're a very large organization, you might have to create more than one Office 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="36909-143">Le cassette postali inattive e i blocchi dei casi di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-143">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p112">Se un'esenzione associata a un caso eDiscovery in sicurezza &amp; centro conformità viene messa in una cassetta postale e quindi la cassetta postale o viene eliminato l'account dell'utente Office 365, la cassetta postale diventeranno una cassetta postale inattiva. Tuttavia, si consiglia di non utilizzo caso di eDiscovery contiene per rendere inattiva una cassetta postale. Ciò avviene perché casi di eDiscovery sono destinati ai casi specifici di specifici relativi a un problema legale. Un certo punto, una controversia legale probabilmente verrà terminata e vengono rimosse le conservazioni associate al caso e il caso di eDiscovery verrà chiuso. In effetti, se un'esenzione che viene inserita in una cassetta postale inattiva associato a un caso eDiscovery e quindi Rilascia esenzione o eDiscovery case viene chiuso (o eliminata), verrà eliminata definitivamente la cassetta postale inattiva. È inoltre possibile creare un'esenzione di eDiscovery basate sul tempo. Ciò è indica che il contenuto in una cassetta postale inattiva verrà mantenuto per sempre o fino a quando non viene rimossa la sospensione e viene eliminata la cassetta postale inattiva. Di conseguenza, è consigliabile utilizzare conservazione per controversia legale o un criterio di conservazione di Office 365 per le cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p112">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security &amp; Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive. That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue. At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed. In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted. Additionally, you can't create a time-based eDiscovery hold. That's means content in an inactive mailbox will be retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted. Therefore, we recommend using a Litigation Hold or an Office 365 retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36909-152">Per ulteriori informazioni sui casi di eDiscovery e archiviazione, vedere [casi di eDiscovery in Office 365 Security &amp; centro conformità](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-152">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](ediscovery-cases.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-office-365-labels"></a><span data-ttu-id="36909-153">Le cassette postali inattive e le etichette di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-153">Inactive mailboxes and Office 365 labels</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p113">Le etichette in Office 365 consentono di classificare i dati della posta elettronica nell'organizzazione per governance e di applicare le regole di conservazione in base a tale classificazione. Un'etichetta può essere applicata a un elemento di posta elettronica manualmente dagli utenti o automaticamente dagli amministratori e a un elemento di posta elettronica può essere assegnata una sola etichetta. Se a un singolo elemento di posta in una cassetta postale utente è stata assegnata un'etichetta e la cassetta postale o l'account utente di Office 365 viene eliminato, la cassetta postale diventerà una cassetta postale inattiva. Come per i blocchi dei casi di eDiscovery, non è consigliabile utilizzare le etichette per rendere inattiva una cassetta postale. Pertanto, è consigliabile usare il blocco per controversia legale o un criterio di conservazione di Office 365. Tenere presente che in caso di etichette, si potrebbe non rendersi conto che un'etichetta è stata applicata a un elemento di posta elettronica e quindi si potrebbe inavvertitamente rendere una cassetta postale inattiva quando si elimina l'account dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p113">Labels in Office 365 help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification. A label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it. If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it and the mailbox or the user's Office 365 account is deleted, the mailbox will become an inactive mailbox. Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using labels to make a mailbox inactive. Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or an Office 365 retention policy. Be aware that in the case of labels, you might not realize that a label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="36909-160">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica delle etichette in Office 365](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-160">For more information about labels, see [Overview of labels in Office 365](labels.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="36909-161">Le cassette postali inattive e i criteri di conservazione di Exchange MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-161">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p114">Se un criterio di conservazione di Exchange (funzionalità Gestione record di messaggistica o MRM, in Exchange Online) sono stato applicato alla cassetta postale quando è stata effettuata inattiva, tutti i criteri di eliminazione, che sono configurati con un'azione di conservazione **eliminare** i tag di conservazione, verrà continuano a essere elaborati sulla cassetta postale inattiva. Ciò significa che verranno spostati gli elementi contrassegnati con un criterio di eliminazione per la cartella elementi ripristinabili quando scade il periodo di conservazione. Questi elementi vengono eliminati dalla cassetta postale inattiva quando scade la durata dell'attesa. Se non viene specificato un intervallo di tempo di attesa per la cassetta postale inattiva, elementi nella cartella Recupera elementi verranno mantenuti indefinitamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p114">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox. That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires. Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires. If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="36909-p115">Al contrario, qualsiasi criterio di archiviazione (vale a dire tag di configurazione configurati con un'azione conservazione **MoveToArchive**) incluso in un criterio di conservazione assegnato a una cassetta postale inattiva viene ignorato. Questo significa che gli elementi in una cassetta postale inattiva contrassegnati con un criterio di archiviazione rimarranno nella cassetta postale principale quando scade il periodo di conservazione. Non vengono spostati nella cassetta postale di archiviazione o nella cartella Elementi ripristinabili nella cassetta postale di archiviazione. Verranno conservati a tempo indeterminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p115">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored. That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy will remain in the primary mailbox when the retention period expires. They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox. They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="36909-170">Creazione di una cassetta postale inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-170">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="36909-p116">Per rendere inattiva una cassetta postale, è necessario assegnare una licenza di Exchange Online (piano 2) in modo che un criterio di conservazione conservazione per controversia legale o Office 365 può essere applicato alla cassetta postale prima che venga eliminato. Dopo che la cassetta postale eliminata, la licenza di Exchange Online che è stata associata sarà disponibile per assegnare a un nuovo utente. Cassette postali inattive non richiedono le licenze in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p116">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online (Plan 2) license so that a Litigation Hold or Office 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted. After the mailbox is deleted, the Exchange Online license that was associated with it will be available to assign to a new user. Inactive mailboxes don't require ongoing licenses.</span></span>
  
<span data-ttu-id="36909-p117">Nella tabella seguente viene riepilogato il processo di esecuzione di una cassetta postale inattiva per gli scenari di conservazione diversi. Per ulteriori informazioni, vedere [gestire cassette postali inattive in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p117">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios. For more information, see [Manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="36909-176">**Per...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-176">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="36909-177">**Eseguire questa operazione...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-177">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="36909-178">**Risultato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-178">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="36909-179">Conservare il contenuto della cassetta postale a tempo indeterminato dopo che un impiegato lascia l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-179">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="36909-180">Attivare il blocco per controversia legale in una cassetta postale o applicare un criterio di conservazione di Office 365 alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-180">Place the mailbox on Litigation Hold or apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="36909-181">Non specificare la durata di un blocco per il blocco per controversia legale oppure non configurare Office 365 criterio di conservazione per eliminare gli elementi; in alternativa è possibile utilizzare un criterio di conservazione che conserva gli elementi per sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-181">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the Office 365 retention policy to delete items; alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="36909-182">Rimuovere l'account utente di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-182">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="36909-183">Tutto il contenuto della cassetta postale inattiva, inclusi gli elementi nella cartella elementi recuperabili viene conservato per un tempo indefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-183">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="36909-184">Conservare il contenuto della cassetta postale per un periodo specifico dopo che un impiegato lascia l'organizzazione e quindi eliminarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-184">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="36909-185">Applicare un criterio di conservazione di Office 365 per la cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-185">Apply an Office 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="36909-186">Configurare il criterio di conservazione per mantenere ed eliminare elementi quando scade il periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-186">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="36909-187">Rimuovere l'account utente di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-187">Remove the user's Office 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="36909-p118">Quando scade il periodo di conservazione per un elemento della cassetta postale, l'elemento viene spostato nella cartella elementi recuperabili e quindi che viene eliminato definitivamente (cancellati) dalla cassetta postale inattiva allo scadere del periodo di mantenimento elementi eliminati (cassette postali di Exchange). Il periodo di conservazione dei criteri di conservazione Office 365 può essere configurato in base alla data originale è stato ricevuto o creato una cassetta postale o dell'ultima modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p118">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires. The retention period of the Office 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="36909-190">**Nota:** Se una conservazione per controversia legale è già posizionato in una cassetta postale o un criterio di conservazione di Office 365 è già stato applicato, sarà sufficiente è eliminare l'account utente di Office 365 corrispondente per creare una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-190">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if an Office 365 retention policy is already applied to it, then all you have to do is delete the corresponding Office 365 user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="36909-191">Gestione di una cassetta postale inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-191">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="36909-192">Dopo aver reso inattiva una cassetta postale, è possibile eseguire varie attività di gestione nelle cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-192">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="36909-p119">**Modifica la durata della conservazione per una cassetta postale inattiva** Dopo aver effettuata una cassetta postale inattiva, è possibile modificare la durata di attesa di conservazione per controversia legale o Office 365 dei criteri di conservazione applicato a cassette postali inattive. Per le procedure dettagliate, vedere [modificare la durata della conservazione per una cassetta postale inattiva in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p119">**Change the hold duration for an inactive mailbox** After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Office 365 retention policy applied to the inactive mailbox. For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox in Office 365](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-p120">**Ripristinare una cassetta postale inattiva** Se un dipendente precedente (o un dipendente in congedo di) restituisce all'organizzazione o un nuovo dipendente è stato assunto deve essere eseguita su professionali del dipendente precedente, è possibile ripristinare il contenuto delle cassette postali inattive. Quando si ripristina una cassetta postale inattiva, la cassetta postale viene convertita in una nuova cassetta postale, vengono mantenuti il contenuto e struttura di cartelle delle cassette postali inattive e la cassetta postale è collegata a un nuovo account utente. Dopo avere recuperato, cassette postali inattive non esiste più. Per informazioni su cosa succede quando si ripristina una cassetta postale inattiva e procedure dettagliate, vedere [ripristino di una cassetta postale inattiva in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p120">**Recover an inactive mailbox** If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox. When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account. After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists. For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox in Office 365](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-p121">**Ripristinare una cassetta postale inattiva** Se l'altro impiegato assume la responsabilità di un dipendente precedente o un'altra persona deve accedere al contenuto della cassetta postale inattiva, è possibile ripristinare (o unire) il contenuto della cassetta postale inattiva per una cassetta postale esistente. Quando si ripristina una cassetta postale inattiva, il contenuto viene copiato in un'altra cassetta postale. Cassette postali inattive viene mantenuta e manterrà una cassetta postale inattiva. Cassette postali inattive possono essere ricercate ancora utilizzando gli strumenti di eDiscovery, è possibile ripristinare il contenuto a un'altra cassetta postale e possono essere ripristinato o eliminato in un secondo momento. Per le procedure dettagliate, vedere [ripristino di una cassetta postale inattiva in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p121">**Restore an inactive mailbox** If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox. When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox. The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox. The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted at a later date. For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox in Office 365](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="36909-p122">**Eliminare una cassetta postale inattiva** Quando non più necessaria mantenere il contenuto di una cassetta postale inattiva, è possibile eliminare definitivamente Elimina tutte le esenzioni o Office 365 i criteri di conservazione applicati a cassette postali inattive. Se una cassetta postale è stata effettuata inattiva negli ultimi 30 giorni fa, verrà contrassegnato per l'eliminazione definitiva dopo la rimozione dell'esenzione. Se la cassetta postale è stata effettuata inattiva negli ultimi 30 giorni, si può rendere attiva nuovamente dopo aver rimosso il criterio di conservazione o conservazione. Per le procedure dettagliate, vedere [eliminazione di una cassetta postale inattiva in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36909-p122">**Delete an inactive mailbox** When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Office 365 retention policies applied to the inactive mailbox. If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold. If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy. For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>