---
title: Information Rights Management in Exchange Online
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
ms.audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.custom: TN2DMC
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
description: Spesso si utilizza la posta elettronica per scambiare informazioni riservate, come ad esempio dati finanziari, contratti legali, informazioni riservate di prodotto, rapporti e proiezioni sulle vendite, informazioni sulla salute dei pazienti o informazioni relative ai clienti e agli impiegati. Di conseguenza, le cassette postali possono diventare archivi di grandi quantità di informazioni potenzialmente riservate e la fuga di informazioni può diventare una seria minaccia per l'organizzazione.
ms.openlocfilehash: de3bc22075a4a0f5e81fddece4c7ff3a54b22382
ms.sourcegitcommit: 22bca85c3c6d946083d3784f72e886c068d49f4a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/06/2018
ms.locfileid: "22027233"
---
# <a name="information-rights-management-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="1fd7a-104">Information Rights Management in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-104">Information Rights Management in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="1fd7a-p102">Spesso si utilizza la posta elettronica per scambiare informazioni riservate, come ad esempio dati finanziari, contratti legali, informazioni riservate di prodotto, rapporti e proiezioni sulle vendite, informazioni sulla salute dei pazienti o informazioni relative ai clienti e agli impiegati. Di conseguenza, le cassette postali possono diventare archivi di grandi quantità di informazioni potenzialmente riservate e la fuga di informazioni può diventare una seria minaccia per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fd7a-p103">Per aiutare ad impedire la fuga di informazioni, in Exchange Online è inclusa la funzionalità Information Rights Management (IRM) che fornisce una protezione online e offline dei messaggi di posta elettronica e degli allegati. La protezione IRM può essere applicata dagli utenti di Microsoft Outlook o Outlook sul web, nonché dagli amministratori utilizzando le regole di protezione del trasporto o le regole di protezione di Outlook. IRM consente agli utenti di controllare chi è autorizzato ad accedere, inoltrare, stampare o copiare dati riservati all'interno di un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p103">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments. IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules. IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="1fd7a-110">Modifiche al funzionamento di IRM con Crittografia messaggi di Office 365 (OME) e Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-110">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="1fd7a-p104">A partire da settembre 2017, quando si configurano le nuove funzionalità di Crittografia messaggi di Office 365 per l'organizzazione, si configura anche IRM per l'utilizzo con Azure Rights Management (Azure RMS). IRM con Azure RMS non viene più configurato separatamente. Al contrario, OME e Rights Management sono perfettamente integrati. Per ulteriori dettagli sulle nuove funzionalità, vedere [Domande frequenti su Crittografia dei messaggi di Office 365Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). Se si è pronti per iniziare a usare le nuove funzionalità OME all'interno dell'organizzazione, vedere [Configurare nuove funzionalità di Office 365 Message Encryption in Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p104">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS). You no longer set up IRM with Azure RMS separately. Instead, OME and rights management work seamlessly together. For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](https://support.office.com/article/0432dce9-d9b6-4e73-8a13-4a932eb0081e). If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](https://support.office.com/article/7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="1fd7a-116">Funzionamento di IRM con Exchange Online e Active Directory Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-116">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="1fd7a-p105">IRM di Exchange Online utilizza Active Directory Rights Management Services (AD RMS) in locale, una tecnologia di protezione delle informazioni in Windows Server 2008 e versioni successive. La protezione IRM viene applicata alla posta elettronica applicando un modello dei criteri dei diritti AD RMS a un messaggio di posta elettronica. I diritti sono allegati al messaggio stesso, in modo che la protezione si verifichi online e offline e all'interno e all'esterno del firewall dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p105">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later. IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message. Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fd7a-p106">Gli utenti possono applicare un modello a un messaggio di posta elettronica per controllare le autorizzazioni di cui i destinatari dispongono per tale messaggio. È possibile controllare azioni quali l'inoltro, l'estrazione di informazioni da un messaggio, il salvataggio o la stampa di un messaggio applicando un modello dei criteri per i diritti AD RMS al messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p106">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message. Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1fd7a-p107">È possibile configurare IRM per l'utilizzo di un server AD RMS che esegue Windows Server 2008 o versioni successive. Il server AD RMS può essere utilizzato per gestire i modelli dei criteri per i diritti AD RMS per l'organizzazione basata sul cloud. Outlook si basa anche sul server AD RMS per consentire agli utenti di applicare la protezione IRM ai messaggi da inviare. Per dettagli, vedere [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p107">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later. You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization. Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send. For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1fd7a-126">Una volta abilitata, la protezione IRM può essere applicata ai messaggi come riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-126">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1fd7a-p108">**Gli utenti possono applicare manualmente un modello utilizzando Outlook e Outlook sul web.** Gli utenti possono applicare un modello dei criteri per i diritti AD RMS a un messaggio di posta elettronica selezionando il modello dall'elenco **Imposta autorizzazioni**. Quando gli utenti inviano un messaggio protetto con IRM, qualsiasi file allegato che utilizza un formato supportato riceverà la stessa protezione IRM del messaggio. La protezione IRM viene applicata ai file associati a Word, Excel e PowerPoint, così come ai file .xps e ai messaggi di posta elettronica allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p108">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.** Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list. When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message. IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1fd7a-p109">**Gli amministratori possono utilizzare le regole di protezione del trasporto per applicare la protezione IRM automaticamente a Outlook e Outlook sul web.** È possibile creare regole di protezione del trasporto per proteggere i messaggi mediante IRM. Configurare l'azione della regola di protezione del trasporto per applicare un modello dei criteri per i diritti AD RMS ai messaggi che soddisfano la condizione della regola. Dopo avere abilitato IRM, i modelli dei criteri per i diritti AD RMS dell'organizzazione sono disponibili per essere utilizzati con l'azione della regola di protezione del trasporto chiamata **Applica protezione dei diritti al messaggio con**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p109">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.** You can create transport protection rules to IRM-protect messages. Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition. After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1fd7a-p110">**Gli amministratori possono creare regole di protezione di Outlook.** Le regole di protezione di Outlook applicano automaticamente la protezione IRM ai messaggi in Outlook 2010 e non in Outlook sul web, in base alle condizioni del messaggio che includono il reparto del mittente, il destinatario del messaggio e se i destinatari si trovano all'interno o all'esterno dell'organizzazione. Per ulteriori informazioni, vedere [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1fd7a-p110">**Administrators can create Outlook protection rules.** Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization. For details, see [Create an Outlook Protection Rule](http://technet.microsoft.com/library/da64750d-faaf-44de-ad8c-888eba7fbdbf.aspx).</span></span>
    

