---
title: Gestire i messaggi e i file in quarantena come amministratore in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyp
manager: dansimp
ms.date: 09/05/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 065cc2cf-2f3a-47fd-a434-2a20b8f51d0c
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'In qualità di amministratore, è possibile visualizzare, rilasciare e segnalare messaggi in quarantena falsi positivi in Office 365. È possibile configurare i criteri in modo che Office 365 filtri i messaggi e li invii in quarantena per diversi motivi: perché sono stati identificati come posta indesiderata, in blocco, phishing, malware o perché hanno trovato una regola del flusso di posta. '
ms.openlocfilehash: dda6766ec5fa7858abef0037f0a67ec8869abd59
ms.sourcegitcommit: bc25ea19c0b6d318751eadc4f27902b0054d5e2b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/01/2019
ms.locfileid: "36054718"
---
# <a name="manage-quarantined-messages-and-files-as-an-administrator-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a652f-104">Gestire i messaggi e i file in quarantena come amministratore in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-104">Manage quarantined messages and files as an administrator in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="a652f-105">Come amministratore, è possibile visualizzare, rilasciare ed eliminare i messaggi in quarantena e segnalare i messaggi in quarantena falsi positivi in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-105">As an admin, you can view, release, and delete quarantined messages, and report false positive quarantined messages in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-106">È inoltre possibile visualizzare, scaricare ed eliminare i file in quarantena acquisiti da Advance Threat Protection (ATP) per SharePoint Online, OneDrive for business e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-106">You can also view, download, and delete quarantined files captured by Advance Threat Protection (ATP) for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-107">È possibile configurare i criteri in modo che Office 365 filtri i messaggi e li invii in quarantena per diversi motivi: perché sono stati identificati come posta indesiderata, messaggi in blocco, messaggi di phishing, contenenti malware o perché corrispondono a una regola del flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-107">You can set up policies so that Office 365 filters messages and sends them to quarantine for several reasons: Because they were identified as spam, bulk mail, phishing mail, containing malware, or because they matched a mail flow rule.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a652f-108">Per impostazione predefinita, Office 365 invia i messaggi di phishing e i messaggi contenenti malware direttamente in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-108">By default, Office 365 sends phishing messages and messages containing malware directly to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-109">Gli altri messaggi filtrati vengono inviati alla cartella posta indesiderata degli utenti, a meno che non sia stato impostato un criterio per inviarli alla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-109">Other filtered messages are sent to users' Junk Email folder unless you set up a policy to send them to quarantine.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a652f-110">Per utilizzare i messaggi in quarantena o i file in quarantena, è necessario disporre delle autorizzazioni di amministratore globale (GA) in Office 365 o essere membri di uno o più gruppi di ruoli Centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-110">You must have global administrator (GA) permissions in Office 365, or be a member of one or more Security & Compliance Center role groups, to work with quarantined messages or quarantined files.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-111">Per ulteriori informazioni, vedere Permissions [in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-111">See [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center) for more information.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="a652f-112">Per impostazione predefinita, i messaggi di posta indesiderata, di massa e di phishing vengono mantenuti in quarantena per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-112">By default, spam, bulk and phishing messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-113">I messaggi in quarantena perché corrispondono a una regola del flusso di posta vengono mantenuti in quarantena per 7 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-113">Messages that are quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-114">I messaggi di malware vengono mantenuti in quarantena per 15 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-114">Malware messages are kept in quarantine for 15 days.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-115">È possibile personalizzare il tempo di quarantena della posta indesiderata nelle impostazioni di &amp; protezione da posta indesiderata nel centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-115">You can customize the spam quarantine time in anti-spam settings in the Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-116">Quando Office 365 Elimina un messaggio dalla quarantena, non è possibile riottenerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-116">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-117">Se lo si desidera, è possibile modificare il periodo di conservazione per i messaggi in quarantena nei criteri di filtro della protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-117">If you like, you can change the retention period for quarantined messages in your anti-spam filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-118">Per ulteriori informazioni, vedere [impostazione del periodo di conservazione della quarantena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-118">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="a652f-119">Visualizzare i messaggi in quarantena dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-119">View your organization's quarantined messages</span></span>

1. <span data-ttu-id="a652f-120">L'utilizzo di un account aziendale o dell'Istituto di istruzione con privilegi di amministratore globale (o ruoli di sicurezza & conformità corretti) nell'organizzazione di Office 365, accedere a Office 365 e [passare al centro sicurezza e conformità](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-120">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign into Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a652f-121">Nell'elenco a sinistra espandere **gestione minacce**, fare clic su **Revisione**e quindi scegliere quarantena \*\*\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-121">In the list on the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a652f-122">Per passare direttamente alla pagina \*\*\*\* di quarantena nel centro sicurezza &amp; e conformità, utilizzare questo URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-122">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
    <span data-ttu-id="a652f-123">Per impostazione predefinita, il &amp; Centro sicurezza e conformità Visualizza tutti i messaggi di posta elettronica messi in quarantena come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-123">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-124">I messaggi vengono ordinati dal più recente al più vecchio in base alla **Data** in cui il messaggio è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-124">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-125">Per ogni messaggio vengono visualizzati anche il **mittente**, l' **oggetto**e la data di scadenza (in **scadenza** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-125">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-126">È possibile ordinare su un campo facendo clic sull'intestazione di colonna corrispondente. fare clic su un'intestazione di colonna una seconda volta per invertire la sequenza di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-126">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="a652f-127">È possibile visualizzare un elenco di tutti i messaggi in quarantena oppure ridurre il set di risultati in base al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-127">You can view a list of all quarantined messages, or you can reduce the result set by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-128">È possibile eseguire operazioni in blocco solo su un massimo di 100 elementi, pertanto il filtro può anche contribuire a ridurre il set di risultati se si dispone di un numero superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-128">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-129">È possibile filtrare rapidamente i messaggi per una singola causa di quarantena scegliendo un'opzione dal filtro nella parte superiore della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-129">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the filter at the top of the page.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-130">Le opzioni includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-130">Options include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a652f-131">Posta elettronica identificata come posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-131">Mail identified as spam</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a652f-132">Posta in quarantena perché corrisponde a un criterio impostato da una regola del flusso di posta (nota anche come regola di trasporto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-132">Mail quarantined because it matched a policy set by a mail flow rule (also known as a transport rule)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a652f-133">Posta elettronica identificata come posta in blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-133">Mail identified as bulk mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a652f-134">Posta elettronica identificata come messaggio di phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-134">Mail identified as phishing mail</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="a652f-135">Posta in quarantena perché contiene malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-135">Mail quarantined because it contains malware</span></span>
    
<span data-ttu-id="a652f-136">Inoltre, come amministratore, è possibile scegliere di filtrare tutti i messaggi per l'organizzazione o solo i messaggi inviati all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-136">In addition, as an admin, you can choose to filter all messages for your organization or only messages sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-137">Gli utenti finali possono visualizzare e utilizzare solo i messaggi inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-137">End users can only view and work with messages sent to them.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a652f-138">È inoltre possibile filtrare i risultati per individuare messaggi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-138">You can also filter your results to find specific messages.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-139">Per suggerimenti, vedere [per filtrare i risultati e trovare i messaggi e i file](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in quarantena in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-139">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a652f-140">Dopo aver individuato uno specifico messaggio in quarantena, fare clic sul messaggio per visualizzarne i dettagli e intraprendere azioni, ad esempio il rilascio del messaggio alla cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-140">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions, like releasing the message to someone's mailbox.</span></span>
  
## <a name="view-your-organizations-quarantined-files"></a><span data-ttu-id="a652f-141">Visualizzare i file in quarantena dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-141">View your organization's quarantined files</span></span>

1. <span data-ttu-id="a652f-142">L'utilizzo di un account aziendale o dell'Istituto di istruzione con privilegi di amministratore globale nell'organizzazione di Office 365, accedere a Office 365 e [passare al centro sicurezza e conformità](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-142">Using a work or school account that has global administrator privileges in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a652f-143">A sinistra espandere **gestione minacce**, scegliere **Revisione**e quindi **quarantena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-143">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a652f-144">Per passare direttamente alla pagina \*\*\*\* di quarantena nel centro sicurezza &amp; e conformità, utilizzare questo URL: >[https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-144">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="a652f-145">Per impostazione predefinita, la pagina Visualizza i messaggi di posta elettronica in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-145">By default, the page displays quarantined email messages.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-146">Per visualizzare i file in quarantena, impostare i filtri nella parte superiore della pagina per visualizzare **i file**, in quarantena a causa di **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-146">To view quarantined files, set the filters at the top of the page to show **files**, quarantined due to **malware**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-147">Per utilizzare i file in quarantena, è necessario disporre delle autorizzazioni di amministratore in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-147">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined files.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="a652f-148">I file sono ordinati dal più recente al più vecchio in base alla data in cui il file è stato messo in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-148">The files are sorted from newest to oldest based on the date the file was quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-149">L' **utente** che ha modificato l'ultima volta il file, il **servizio** a cui è stato inviato il file, il **nome del file**, la **posizione**, la **dimensione del file**e la data di scadenza ( **scade**) sono elencati anche per ogni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-149">The **User** who last modified the file, the **Service** to which the file was posted, the **File Name**, **Location**, **File Size**, and the expiration date ( **Expires**) are also listed for each file.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-150">È possibile ordinare su un campo facendo clic su un'intestazione. fare clic su un'intestazione di colonna una seconda volta per invertire la sequenza di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-150">You can sort on a field by clicking a header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>
    
<span data-ttu-id="a652f-151">È possibile visualizzare un elenco di tutti i file in quarantena oppure è possibile cercare file specifici filtrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-151">You can view a list of all quarantined files, or you can search for specific files by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-152">Analogamente ai messaggi, è possibile eseguire operazioni in blocco solo su un massimo di 100 elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-152">Just like messages, you can only do bulk operations on up to 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-153">Attualmente, il centro &amp; sicurezza e conformità consente di visualizzare e gestire i file in quarantena perché sono stati identificati come contenenti malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-153">Currently, the Security &amp; Compliance Center lets you view and manage files that are in quarantine because they have been identified as containing malware.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-154">Per suggerimenti, vedere [per filtrare i risultati e trovare i messaggi e i file](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in quarantena in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-154">For tips, see [To filter results and find quarantined messages and files](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_AdvSearch) in this article.</span></span> 
  
## <a name="to-filter-results-and-find-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="a652f-155">Per filtrare i risultati e trovare i messaggi e i file in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-155">To filter results and find quarantined messages and files</span></span>
<span data-ttu-id="a652f-156"><a name="BKMK_AdvSearch"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-156"></span></span>

<span data-ttu-id="a652f-157">A seconda delle impostazioni, è possibile che vi siano molti messaggi e file in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-157">Depending on your settings, there may be a lot of quarantined messages and files.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-158">Per trovare un messaggio o un file o un insieme di messaggi specifici, è possibile filtrare gli elementi in quarantena in base a una serie di informazioni aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-158">To find a specific message or file or set of messages or files, you can filter quarantined items based on a variety of additional information.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a652f-159">Nella pagina **quarantena** verificare che la riga superiore dei filtri sia impostata in modo da visualizzare i messaggi o i file in base alle esigenze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-159">On the **Quarantine** page, ensure that the top row of filters is set to display messages or files as appropriate:</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="a652f-160">Per cercare i file, impostare i filtri per visualizzare **i file** in quarantena a causa di **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-160">To search for files, set the filters to show **files** quarantined due to **malware**.</span></span><br/>
    <span data-ttu-id="a652f-161">Per i file in quarantena, nella pagina vengono visualizzati tutti i file in quarantena, non solo quelli personali, indipendentemente dal tipo di informazioni che si desidera visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-161">For quarantined files, the page displays all quarantined files, not just your own, regardless of what you tell it to show.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="a652f-162">Per cercare i messaggi in quarantena, impostare filtri per visualizzare **tutto** o **solo il mio** **messaggio di posta elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-162">To search for quarantined messages, set filters to show **all** or **only my** **email**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-163">Per l'ultimo filtro scegliere il tipo di messaggio in quarantena che si sta cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-163">For the last filter choose the type of quarantined message that you're looking for.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-164">È possibile cercare i messaggi in quarantena identificati come **posta**indesiderata, per i messaggi che corrispondono a una regola del flusso di posta (**regola di trasporto**), alla posta in **blocco** , alla posta elettronica di **phishing** o alla posta che contiene **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-164">You can search for quarantined messages that have been identified as **spam**, for messages that matched a mail flow rule (**transport rule**), **bulk** mail, **phishing** mail, or mail that contains **malware**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a652f-165">In **Ordina risultati**fare clic sul filtro o sui filtri che si desidera utilizzare per la ricerca negli elenchi a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-165">Under **Sort results by**, choose the filter or filters you want to use to search from the drop-down lists.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-166">Le opzioni variano in base al fatto che si cerchino file o messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-166">The options vary based on whether you are searching for files or messages.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-167">I caratteri jolly non sono supportati nei campi di ricerca in questo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-167">Wildcards are not supported in search fields at this time.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a652f-168">Sia per i file che per i messaggi, è possibile scegliere di filtrare in base alla data in cui il messaggio o il file è stato inviato alla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-168">For both files and messages, you can choose to filter by the date the message or file was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-169">È possibile specificare la data o un intervallo di date, inclusa l'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-169">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-170">È inoltre possibile filtrare i risultati della ricerca in base alla data di scadenza in cui il file o il messaggio verrà eliminato dalla quarantena oppure è possibile utilizzare una combinazione di filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-170">You can also filter your search results by the expiration date on which the file or message will be deleted from quarantine, or you can use a combination of filters.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-171">Per eseguire la ricerca in base alla data di scadenza, scegliere **filtro avanzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-171">To search by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-172">In **scadenza**, è possibile selezionare i messaggi che verranno eliminati dalla quarantena entro le 24 ore successive ( **oggi**), entro le 48 ore successive ( **prossimi 2 giorni**), entro la settimana successiva ( **prossimi 7 giorni**) oppure è possibile selezionare un intervallo di tempo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-172">Under **Expires**, you can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="a652f-173">Per i messaggi, sono disponibili le seguenti opzioni aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-173">For messages, you have the following additional options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="a652f-174">**ID messaggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-174">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-175">Utilizzare questa pagina per identificare un messaggio specifico quando si conosce l'ID del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-175">Use this to identify a specific message when you know the message ID.</span></span><br/><br/>
    <span data-ttu-id="a652f-176">Ad esempio, se un messaggio specifico viene inviato o destinato a un utente dell'organizzazione, ma non ha mai raggiunto la destinazione, è possibile cercare il messaggio utilizzando una traccia dei messaggi (vedere [eseguire una traccia dei messaggi e visualizzare i risultati](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-176">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799737)).</span></span> <span data-ttu-id="a652f-177">Se si rileva che il messaggio è stato inviato alla quarantena, probabilmente perché corrisponde a una regola del flusso di posta o è stato identificato come posta indesiderata, è possibile trovare facilmente questo messaggio in quarantena specificando l'ID del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-177">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its message ID.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-178">Assicurarsi di includere la stringa dell'ID del messaggio completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-178">Be sure to include the full message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-179">Questo potrebbe includere parentesi angolari\<\>(), ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-179">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span><br/>
    `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`
    
      - <span data-ttu-id="a652f-180">**Indirizzo di posta elettronica del mittente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-180">**Sender email address**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-181">Scegliere di filtrare in base a un singolo indirizzo di posta elettronica del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-181">Choose to filter by a single sender email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="a652f-182">**Indirizzo di posta elettronica del destinatario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-182">**Recipient email address**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-183">Scegliere di filtrare in base a un singolo indirizzo di posta elettronica del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-183">Choose to filter by a single recipient email address.</span></span> 
    
      - <span data-ttu-id="a652f-184">**Oggetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-184">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-185">Immettere l'oggetto di un indirizzo di posta elettronica che si desidera trovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-185">Enter the subject of an email address you want to find.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-186">Poiché la ricerca con caratteri jolly non è supportata, è necessario utilizzare l'intero oggetto del messaggio affinché la ricerca restituisca il messaggio nei risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-186">Since wildcard searching is not supported, you must use the entire subject of the message in order for search to return the message in the results.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-187">La ricerca non è con distinzione tra maiuscole e minuscole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-187">The search is not case-sensitive.</span></span> 
    
## <a name="view-details-about-quarantined-messages-and-files"></a><span data-ttu-id="a652f-188">Visualizzare i dettagli relativi ai messaggi e ai file in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-188">View details about quarantined messages and files</span></span>

<span data-ttu-id="a652f-189">Quando si seleziona un elemento visualizzato nell'elenco quarantena, verrà visualizzato un riepilogo delle relative proprietà nel riquadro dei **Dettagli** a destra del Centro sicurezza &amp; e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-189">When you select an item displayed in the quarantine list, you'll see a summary of its properties in the **Details** pane on the right side of the Security &amp; Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="a652f-190">**Dettagli visualizzati per i messaggi in quarantena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-190">**Details displayed for quarantined messages**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a652f-191">**ID messaggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-191">**Message ID**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-192">Identificatore univoco del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-192">The unique identifier for the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-193">**Indirizzo del mittente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-193">**Sender Address**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-194">Chi ha inviato il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-194">Who sent the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-195">**Ricevuti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-195">**Received**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-196">La data e l'ora in cui il messaggio è stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-196">The date and time the message was received.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-197">**Oggetto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-197">**Subject**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-198">Il testo della riga dell'oggetto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-198">The text of the subject line of the message.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-199">**Tipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-199">**Type**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-200">Indica se un messaggio è stato identificato come **posta**indesiderata, in **blocco**, in **phishing**, in base alla regola del flusso di posta (**regola di trasporto**) oppure è stato identificato come contenente **malware**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-200">Shows if a message has been identified as **Spam**, **Bulk**, **Phish**, matched a mail flow rule (**Transport rule**), or was identified as containing **Malware**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-201">**Scade**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-201">**Expires**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-202">La data e l'ora in cui il messaggio verrà eliminato automaticamente dalla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-202">The date and time when the message will automatically be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-203">**Rilasciato su**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-203">**Released to**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-204">Tutti gli indirizzi di posta elettronica (se presenti) a cui è stato rilasciato il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-204">All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-205">**Non è stato ancora rilasciato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-205">**Not yet released to**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-206">Tutti gli indirizzi di posta elettronica (se presenti) a cui il messaggio non è stato ancora rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-206">All email addresses (if any) to which the message has not yet been released.</span></span> 
    
 <span data-ttu-id="a652f-207">**Dettagli visualizzati per i file in quarantena**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-207">**Details displayed for quarantined files**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a652f-208">**Nome file** Nome del file in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-208">**File Name** The name of the file in quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-209">**Percorso del sito** URL che definisce la posizione del file in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-209">**Site path** URL that defines the location of the file in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-210">**Data/ora** rilevata La data e l'ora in cui il file è stato messo in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-210">**Detected Date / Time** The date and time the file was quarantined.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-211">**Scade** La data in cui il messaggio verrà eliminato dalla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-211">**Expires** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-212">**Rilevato da** Il metodo utilizzato per rilevare il malware nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-212">**Detected By** The method used to detect the malware in the file.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-213">Questo può essere ATP (Advanced Threat Protection) o il motore antimalware di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-213">This can be either ATP (Advanced Threat Protection) or Microsoft's anti-malware engine.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-214">**Rilasciato** Descrive se il file è stato rilasciato o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-214">**Released** Describes whether or not the file has been released.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-215">**Nome malware** Famiglia e nome del malware rilevato nel file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-215">**Malware Name** Family and name of the malware detected in the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-216">**ID documento** Identificatore univoco per il documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-216">**Document ID** A unique identifier for the document.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-217">**Dimensioni file** Le dimensioni del file in KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-217">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-218">**Organizzazione** ID univoco dell'organizzazione in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-218">**Organization** Your organization's unique ID in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-219">**Modificato da** L'account aziendale o dell'Istituto di istruzione dell'ultimo utente che ha modificato il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-219">**Modified By** The work or school account of the user who last modified the file.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-220">**Dimensioni file** Le dimensioni del file in KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-220">**File Size** The size of the file in KB.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-221">**Hash SHA256** Hash del file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-221">**SHA256 Hash** The hash of the file.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-222">È possibile utilizzare questa pagina per cercare altri archivi di reputazione che potrebbero essere presenti o per individuare il percorso in cui si trova il file nell'ambiente in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-222">You can use this to look up other reputation stores you may have or investigate where else the file might be in your environment.</span></span> 
    
## <a name="managing-messages-and-files-in-quarantine"></a><span data-ttu-id="a652f-223">Gestione di messaggi e file in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-223">Managing messages and files in quarantine</span></span>
<span data-ttu-id="a652f-224"><a name="BKMK_ManageQuarantinedItem"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-224"></span></span>

<span data-ttu-id="a652f-225">Dopo aver selezionato un messaggio o un gruppo di messaggi, sono disponibili diverse opzioni per la gestione dei messaggi in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-225">After you select a message or group of messages you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a652f-226">Nessuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-226">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-227">Se si sceglie di non eseguire alcuna operazione, il messaggio verrà eliminato automaticamente da Office 365 alla scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-227">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-228">Per impostazione predefinita, la posta indesiderata, la massa, il malware, il phishing e i messaggi in quarantena perché corrispondono a una regola del flusso di posta vengono mantenuti in quarantena per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-228">By default, spam, bulk, malware, phishing, and messages quarantined because they matched a mail flow rule are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-229">Quando Office 365 Elimina un messaggio dalla quarantena, non è possibile riottenerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-229">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-230">Se lo si desidera, è possibile modificare il periodo di conservazione per i messaggi in quarantena configurando l'impostazione **Mantieni posta indesiderata per (giorni)** nei criteri di protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-230">If you like, you can change the retention period for quarantined messages by configuring the **Retain spam for (days)** setting in your anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-231">Per ulteriori informazioni, vedere [impostazione del periodo di conservazione della quarantena](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-231">For more information, see [Setting the quarantine retention period](manage-quarantined-messages-and-files.md#BKMK_ModQuarantineTime) in this article.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-232">**Visualizzare l'intestazione del messaggio** Scegliere questo collegamento per visualizzare il testo dell'intestazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-232">**View message header** Choose this link to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-233">Per analizzare in modo approfondito l'intestazione, copiare il testo dell'intestazione del messaggio negli Appunti e quindi scegliere **analizzatore intestazione messaggio Microsoft** per accedere all'analizzatore connettività remota (fare clic con il pulsante destro del mouse e scegliere **Apri in una nuova scheda** se non si desidera lasciare Office 365 per completare questa attività. Incollare l'intestazione del messaggio nella pagina nella sezione Analizzatore intestazioni del messaggio e scegliere **Analyze Headers**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-233">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose **Open in a new tab** if you don't want to leave Office 365 to complete this task).Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose **Analyze headers**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-234">**Messaggio di anteprima** Consente di visualizzare le versioni RAW o HTML del testo del corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-234">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-235">Nella visualizzazione HTML i collegamenti sono disattivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-235">In the HTML view, links are disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="a652f-236">**Scaricare** il file del messaggio o **scaricare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-236">**Download message** or **Download file**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-237">Scegliere questa opzione per scaricare una copia del messaggio o del file nel dispositivo locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-237">Choose this option to download a copy of the message or file to your local device.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-238">È necessario verificare che i rischi associati al download degli elementi dalla quarantena siano compresi prima che sia possibile farlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-238">You'll need to confirm that you understand the risks associated with downloading items from quarantine before you'll be allowed to do so.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-239">I messaggi vengono salvati nel formato. eml in una cartella specificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-239">Messages are saved in .eml format to a folder you specify.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-240">I file in quarantena vengono salvati nel formato originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-240">Quarantined files are saved in their original format.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-241">**Eliminare** Se lo si desidera, è possibile eliminare immediatamente un elemento in quarantena (o un insieme di elementi) anziché attendere la data di scadenza impostata da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-241">**Delete** If you want, you can immediately delete a quarantined item (or set of items) instead of waiting for the expiration date set by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-242">Per eliminare un messaggio o un file, nell'elenco quarantena selezionare l'elemento e quindi scegliere **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-242">To delete a message or file, in the quarantine list, select the item and then choose **Delete**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-243">Per eliminare contemporaneamente più elementi, selezionare la casella di controllo a sinistra degli elementi nell'elenco quarantena e quindi nella pagina **azioni in blocco** visualizzata, scegliere **Elimina messaggi selezionati** o **Elimina file selezionati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-243">To delete multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Delete selected messages** or **Delete selected files**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-244">**Versione** Rilascia un elemento in quarantena (o un insieme di elementi) e segnala gli elementi in quarantena (falsi positivi) a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-244">**Release** Release a quarantined item (or set of items) and report the items as falsely quarantined (false positives) to Microsoft.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a652f-245">Per rilasciare e segnalare un singolo messaggio o file, nell'elenco quarantena selezionare l'elemento, scegliere **rilascia file** o **rilascia messaggio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-245">To release and report a single message or file, in the quarantine list, select the item, choose **Release file** or **Release message**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-246">Nella pagina successiva, verificare che sia selezionata l'opzione **segnala i messaggi a Microsoft** per l'analisi o **i file di report a Microsoft per l'analisi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-246">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="a652f-247">Per rilasciare contemporaneamente più elementi, selezionare la casella di controllo a sinistra degli elementi nell'elenco quarantena e quindi nella pagina **azioni in blocco** visualizzata, scegliere **rilascia file** o **rilascia messaggi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-247">To release multiple items at once, select the checkbox to the left of the items in the quarantine list, and then on the **Bulk actions** page that appears, choose **Release files** or **Release messages**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-248">Nella pagina successiva, verificare che sia selezionata l'opzione **segnala i messaggi a Microsoft** per l'analisi o **i file di report a Microsoft per l'analisi** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-248">On the next page, ensure that **report messages to Microsoft for analysis** or **report files to Microsoft for analysis** is selected.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="a652f-249">Quando si rilasciano i messaggi, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-249">When you're releasing messages, be aware of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a652f-250">Quando si esegue una versione in blocco di più messaggi contemporaneamente, i messaggi vengono rilasciati a tutti i destinatari originariamente identificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-250">When you perform a bulk release of multiple messages at once, the messages are released to all originally identified recipients.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-251">Se si desidera solo rilasciare i messaggi solo a destinatari specifici, è necessario rilasciarli uno alla volta e identificare i destinatari singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-251">If you only want to release messages only to specific recipients, you need to release the messages one at a time and identify the recipients individually.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-252">Un messaggio non può essere rilasciato più di una volta allo stesso destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-252">A message cannot be released more than once to the same recipient.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-253">Quando si rilascia un messaggio a più destinatari, solo i destinatari che non sono stati precedentemente ricevuti il messaggio verranno visualizzati nell'elenco dei destinatari potenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-253">When you're releasing a message to more than one recipient, only recipients who have not previously received the message will appear in the list of potential recipients.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a652f-254">Quando si sceglie di segnalare falsi positivi, se il messaggio o i messaggi rilasciati sono stati messi in quarantena come posta indesiderata, in blocco, in caso di phishing o come contenente malware, il messaggio verrà segnalato anche al team di analisi di posta indesiderata di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-254">When you choose to report false positives, if the message or messages you release were quarantined as spam, bulk, phishing, or as containing malware, the message will also be reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-255">Il team valuterà e analizzerà il messaggio e, a seconda dei risultati dell'analisi, le regole di filtro del contenuto della posta indesiderata a livello di servizio potrebbero essere modificate per consentire il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-255">The team will evaluate and analyze the message, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
    
## <a name="setting-the-quarantine-retention-period"></a><span data-ttu-id="a652f-256">Impostazione del periodo di conservazione della quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-256">Setting the quarantine retention period</span></span>
<span data-ttu-id="a652f-257"><a name="BKMK_ModQuarantineTime"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-257"></span></span>

<span data-ttu-id="a652f-258">È possibile configurare il tempo di permanenza di messaggi e file in quarantena prima della scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-258">You can configure how long messages and files will remain in quarantine before they expire.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-259">Per impostazione predefinita, gli elementi in quarantena vengono conservati per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-259">By default, quarantined items are kept for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-260">Questa impostazione viene configurata per ogni criterio creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-260">You configure this setting for each policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-261">È inoltre possibile modificare il valore per il criterio predefinito, come descritto in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-261">You can also modify the value for the default policy as described in this article.</span></span> 
  
### <a name="to-modify-the-quarantine-retention-period-for-the-default-spam-filter-policy-in-the-security-and-compliance-center"></a><span data-ttu-id="a652f-262">Per modificare il periodo di conservazione della quarantena per i criteri di filtro della posta indesiderata predefiniti nel centro sicurezza e conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-262">To modify the quarantine retention period for the default spam filter policy in the Security and Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="a652f-263">L'utilizzo di un account aziendale o dell'Istituto di istruzione con privilegi di amministratore globale (o ruoli di sicurezza & conformità corretti) nell'organizzazione di Office 365, accedere a Office 365 e [passare al centro sicurezza e conformità](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-263">Using a work or school account that has global administrator privileges (or appropriate Security & Compliance Center roles) in your Office 365 organization, sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](go-to-the-securitycompliance-center.md).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a652f-264">A sinistra espandere **gestione minacce**, scegliere **criteri**e quindi protezione da **posta**indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-264">On the left, expand **Threat Management**, choose **Policy**, and then choose **Anti-spam**.</span></span> <br/>
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="a652f-265">Per passare direttamente alla pagina protezione da **posta** indesiderata nel &amp; Centro sicurezza e conformità, utilizzare questo URL: >[https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-265">To go directly to the **anti-spam** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/antispam](https://protection.office.com/?hash=/antispam)</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="a652f-266">Scegliere **personalizzato** per visualizzare la scheda **impostazioni personalizzate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-266">Choose **Custom** to display the **Custom settings** tab.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="a652f-267">Espandere la riga **criteri di filtro posta indesiderata predefinita (sempre attiva)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-267">Expand the **Default spam filter policy (always ON)** row.</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="a652f-268">Scegliere **modifica criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-268">Choose **Edit policy**.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-269">Le impostazioni per il criterio di filtro di protezione da posta indesiderata predefinito vengono visualizzate in una nuova pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-269">The settings for the default spam filter policy appear in a new page.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a652f-270">Espandere la **posta indesiderata e le azioni in blocco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-270">Expand **Spam and bulk actions**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="a652f-271">In **quarantena**, nella casella di testo **Mantieni posta indesiderata per (giorni)** , immettere il periodo di tempo in cui si desidera che Office 365 mantenga i messaggi e i file in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-271">Under **Quarantine**, in the **Retain spam for (days)** text box, enter the amount of time you want Office 365 to retain messages and files in quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-272">Il valore predefinito è 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-272">The default is 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="a652f-273">Questo è anche il massimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-273">This is also the maximum.</span></span> 
    
8. <span data-ttu-id="a652f-274">Fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a652f-274">Choose **Save**.</span></span>
    

