---
title: Gestione di indagini legali in Office 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e
description: Utilizzare i casi di eDiscovery nel centro sicurezza &amp; e conformità di Office 365 per gestire le indagini legali dell'organizzazione. Se si dispone di un abbonamento E5, è possibile analizzare ulteriormente i dati del caso utilizzando l'analisi del testo, l'apprendimento automatico e le funzionalità di codifica predittiva di Advanced eDiscovery.
ms.openlocfilehash: 5b3feb16b638235d46f67f6aa16ce49e1e7c11d5
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30214396"
---
# <a name="manage-legal-investigations-in-office-365"></a><span data-ttu-id="03da4-104">Gestione di indagini legali in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-104">Manage legal investigations in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-p102">Le organizzazioni hanno molti motivi per rispondere a un caso legale che coinvolge alcuni dirigenti o altri dipendenti dell'organizzazione. Ciò può comportare la ricerca e la conservazione rapida di ulteriori informazioni specifiche relative alla posta elettronica, ai documenti, alle conversazioni di messaggistica istantanea e ad altri percorsi di contenuto utilizzati dalle persone nelle attività quotidiane. È possibile eseguire queste e molte altre attività simili utilizzando gli strumenti case di eDiscovery nel centro sicurezza &amp; e conformità di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-p102">Organizations have many reasons to respond to a legal case involving certain executives or other employees in your organization. This might involve quickly finding and retaining for further investigation specific information in email, documents, instant messaging conversations, and other content locations used by people in their day-to-day work tasks. You can perform these and many other similar activities by using the eDiscovery case tools in the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
[<span data-ttu-id="03da4-108">Gestire le indagini legali con i casi di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-108">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>](#manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases)
  
[<span data-ttu-id="03da4-109">Analizzare i dati dei casi tramite Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-109">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>](#analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery)
  
<span data-ttu-id="03da4-p103">**Volete sapere in che modo Microsoft gestisce le indagini di eDiscovery?** Ecco un [white paper tecnico](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) che è possibile scaricare che spiega come utilizzare gli stessi strumenti di ricerca e analisi di Office 365 per gestire il flusso di lavoro interno di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-p103">**Want to know how Microsoft manages its eDiscovery investigations?** Here's a [technical white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852161) you can download that explains how we use the same Office 365 search and investigation tools to manage our internal eDiscovery workflow.</span></span>
   
## <a name="manage-legal-investigations-with-ediscovery-cases"></a><span data-ttu-id="03da4-112">Gestire le indagini legali con i casi di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-112">Manage legal investigations with eDiscovery cases</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-p104">i casi di eDiscovery consentono di controllare gli utenti autorizzati a creare, accedere e gestire i casi di eDiscovery nell'organizzazione. Utilizzare i casi per aggiungere membri e controllare i tipi di azioni che possono eseguire, inserire un'esenzione nei percorsi di contenuto rilevanti per un caso legale e utilizzare lo strumento di ricerca contenuto per cercare i contenuti che potrebbero rispondere al caso. È inoltre possibile esportare e scaricare i risultati per ulteriori indagini da parte di revisori esterni. Se l'organizzazione di Office 365 ha un abbonamento E5, è anche possibile preparare i risultati della ricerca per l'analisi in Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-p104">eDiscovery cases let you control who can create, access, and manage eDiscovery cases in your organization. Use cases to add members and control what types of actions they can perform, place a hold on content locations relevant to a legal case, and use the Content Search tool to search the locations on hold for content that might be responsive to your case. Then you can also export and download those results for further investigation by external reviewers. If your Office 365 organization has an E5 subscription, you can also prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03da4-117">[Gestire il flusso di lavoro di eDiscovery](ediscovery-cases.md) mediante la creazione e l'utilizzo di casi di eDiscovery per ogni indagine legale che l'organizzazione deve intraprendere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-117">[Manage your eDiscovery workflow](ediscovery-cases.md) by creating and using eDiscovery cases for every legal investigation your organization has to undertake</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-118">[Assegnare le autorizzazioni di eDiscovery](assign-ediscovery-permissions.md) per controllare chi può creare e gestire i casi di eDiscovery nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-118">[Assign eDiscovery permissions](assign-ediscovery-permissions.md) to control who can create and manage eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-119">[Impostare i limiti di conformità](set-up-compliance-boundaries.md) per controllare i percorsi di contenuto utente che i responsabili di eDiscovery possono eseguire ricerche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-119">[Set up compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control the user content locations that eDiscovery managers can search</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-120">[Ricerca di contenuti](search-for-content.md) nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-120">[Search for content](search-for-content.md) in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-121">[Preparare il contenuto del caso per Advanced eDiscovery in](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) modo da poter eseguire l'analisi utilizzando potenti strumenti analitici avanzati di eDiscovery, ad esempio il riconoscimento ottico dei caratteri, il threading della posta elettronica e la codifica predittiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-121">[Prepare case content for Advanced eDiscovery](prepare-search-results-for-advanced-ediscovery.md) so you can perform analysis using Advanced eDiscovery's powerful analytic tools, such as optical character recognition, email threading, and predictive coding</span></span> 
    
### <a name="use-scripts-for-advanced-scenarios"></a><span data-ttu-id="03da4-122">Utilizzare gli script per gli scenari avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-122">Use scripts for advanced scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-123">Analogamente alla sezione precedente in cui sono elencati gli script per gli scenari di ricerca del contenuto &amp; , sono stati creati alcuni script di PowerShell per il Centro sicurezza e conformità che consentono di gestire i casi di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-123">Like the previous section that listed scripts for content search scenarios, we've also created some Security &amp; Compliance Center PowerShell scripts to help you manage eDiscovery cases.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03da4-124">[Creare un rapporto di blocco di eDiscovery](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) contenente informazioni su tutte le esenzioni associate ai casi di eDiscovery nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-124">[Create a eDiscovery hold report](create-a-report-on-holds-in-ediscovery-cases.md) that contains information about all holds associated with eDiscovery cases in your organization</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-125">[Aggiungere cassette postali e posizioni OneDrive](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) per un elenco di utenti a un blocco eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-125">[Add mailboxes and OneDrive locations](use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery.md) for a list of users to an eDiscovery hold</span></span> 
  
## <a name="analyze-case-data-using-office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="03da4-126">Analizzare i dati dei casi tramite Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-126">Analyze case data using Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-p105">Office 365 Advanced eDiscovery si basa sulle funzionalità di ricerca contenuto e eDiscovery descritte nelle sezioni precedenti. Dopo la creazione di un caso di eDiscovery, l'archiviazione delle posizioni del custode e la raccolta dei dati che potrebbero essere sensibili al caso, è possibile analizzare ulteriormente i dati utilizzando l'analisi del testo, l'apprendimento automatico e le funzionalità di codifica predittiva di Advanced eDiscovery. In questo modo, l'organizzazione elaborerà rapidamente migliaia di messaggi di posta elettronica, documenti e altri tipi di dati per individuare gli elementi più probabili rilevanti per un caso specifico. E, abbiamo Unified Case Management e Advanced eDiscovery in modo da poter gestire senza problemi lo stesso caso all'interno del centro &amp; sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-p105">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the content search and eDiscovery capabilities described in the previous sections. After you create an eDiscovery case, place custodian locations on hold, and collect data that might be responsive to the case, you can then further analyze the data by using the text analytics, machine learning, and the predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery. This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case. And, we've unified case management and Advanced eDiscovery so that you can seamlessly manage the same case within the Security &amp; Compliance Center.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="03da4-p106">Per analizzare i dati di un utente tramite Advanced eDiscovery, all'utente (custode dei dati) deve essere assegnata una licenza di Office 365 E5. In alternativa, agli utenti con una licenza di Office 365 E1 o E3 può essere assegnata una licenza di eDiscovery autonoma avanzata. Gli amministratori e i responsabili della conformità assegnati ai casi e utilizzano Advanced eDiscovery per analizzare i dati non hanno bisogno di una licenza E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-p106">To analyze a user's data using Advanced eDiscovery, the user (the custodian of the data) must be assigned an Office 365 E5 license. Alternatively, users with an Office 365 E1 or E3 license can be assigned an Advanced eDiscovery standalone license. Administrators and compliance officers who are assigned to cases and use Advanced eDiscovery to analyze data don't need an E5 license.</span></span> 
  
### <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="03da4-134">Attività iniziali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-134">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-135">Il modo più rapido per iniziare a utilizzare Advanced eDiscovery consiste nel creare un caso e preparare i risultati della ricerca &amp; nel centro sicurezza e conformità, caricare i risultati in Advanced eDiscovery, quindi eseguire l'analisi Express per analizzare i dati del caso e quindi esportare il Risultati per la revisione esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-135">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security &amp; Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03da4-136">[Ottenere una breve panoramica](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) del flusso di lavoro avanzato di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-136">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-137">[Configurare gli utenti e i casi](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) per Advanced eDiscovery mediante la creazione di un caso, l'assegnazione di autorizzazioni di eDiscovery e l'aggiunta di membri del &amp; caso, il tutto tramite il Centro sicurezza e conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-137">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security &amp; Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-138">[Preparare e caricare i dati di ricerca](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) per il caso in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-138">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-139">[Caricare i dati non di Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in un caso per analizzarli in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-139">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-140">[Utilizzare l'analisi Express](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) per analizzare rapidamente i dati in un caso e quindi esportare facilmente i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-140">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
### <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="03da4-141">Analizzare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-141">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-p107">Dopo aver caricato i dati di ricerca nel caso in Advanced eDiscovery, si utilizzerà il modulo Analyze per iniziare a analizzarlo. La prima parte del processo di analisi consiste nell'organizzazione di file in gruppi di file univoci, duplicati e quasi duplicati (noti anche come somiglianza di documento). I dati verranno quindi organizzati di nuovo in gruppi gerarchicamente strutturati di thread e temi di posta elettronica e, facoltativamente, i filtri di testo vengono impostati in modo da escludere un determinato testo dall'analisi. Verrà quindi eseguita l'analisi e verranno visualizzati i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-p107">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it. The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity). Then you'll organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis. Then you'll run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03da4-146">Informazioni [sulla somiglianza del documento](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) per preparare l'analisi dei dati in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-146">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-147">[Configurare le opzioni](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) per i quasi duplicati, i temi e il threading della posta elettronica, quindi eseguire il modulo Analyze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-147">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-148">[Set up ignora filtri testo](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) per escludere il testo e le stringhe di testo da analizzare. Questi filtri ignoreranno anche il testo quando si esegue l'analisi della pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-148">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-149">[Visualizzare i risultati](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) del processo di analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-149">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-150">[Configurare le impostazioni avanzate](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) per il processo di analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-150">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
### <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="03da4-151">Configurare il training per la rilevanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-151">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-152">La codifica predittiva (denominata pertinenza) in Advanced eDiscovery consente di formare il sistema su ciò che si sta cercando, permettendo di prendere decisioni (se qualcosa è pertinente o meno) su un piccolo insieme di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-152">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03da4-153">Informazioni [su come configurare la formazione](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) di pertinenza, contrassegnare i file rilevanti per un caso e definire i problemi di caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-153">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-154">[Definire eventuali problemi](define-issues-and-assign-users.md) e assegnare ogni problema a un utente che addestrerà i file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-154">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-155">[Aggiungere i file importati al carico corrente o nuovo](set-up-loads-to-add-imported-files.md) che verrà aggiunto alla formazione relativa alla pertinenza. un carico è un nuovo batch di file che vengono aggiunti a un caso e quindi utilizzati per la formazione di pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-155">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training; a load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-156">[Definire le parole chiave evidenziate](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) che è possibile aggiungere all'allenamento di pertinenza; in questo modo è possibile identificare meglio i file rilevanti per un caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-156">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training; this helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
### <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="03da4-157">Eseguire il modulo pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-157">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-158">Dopo aver configurato la formazione, si è pronti per eseguire il modulo pertinenza e valutare l'efficacia delle impostazioni di formazione questo comporta una classificazione di pertinenza che consente di decidere se è necessario eseguire una formazione aggiuntiva o se si è pronti per iniziare a contrassegnare i file come rilevanti per il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-158">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="03da4-159">Informazioni sul [processo](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) di rilevanza e sul processo iterativo di valutazione, tagging, monitoraggio e riqualificazione in base al set di file di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-159">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and re-training based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-160">Informazioni [sulla valutazione](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , in cui un esperto che ha familiarità con il caso esamina una serie di file di casi e determina l'efficacia della formazione di pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-160">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where a expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-161">[Valutare i file dei casi](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) per calcolare l'efficacia (denominata *ricchezza* ) delle impostazioni di formazione e quindi contrassegnare i file come rilevanti o non rilevanti per il caso in questione. in questo modo è possibile determinare se l'allenamento corrente è sufficiente o se è necessario modificare le impostazioni di training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-161">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  *richness*  ) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case; this helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-162">[Eseguire la formazione](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) di pertinenza dopo aver completato la valutazione e quindi ancora una volta i file Tag rilevanti o non rilevanti per i problemi definiti per il caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-162">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-163">[Monitorare il processo di analisi della pertinenza](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) per determinare se la formazione di pertinenza ha raggiunto l'obiettivo di valutazione (noto come *stato di formazione stabile* ) o se sono necessari ulteriori corsi di formazione; è inoltre possibile visualizzare i risultati relativi alla pertinenza per ogni problema di caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-163">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  *stable training status*  ) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-164">[Prendere decisioni in base all'analisi](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) della pertinenza per determinare le dimensioni dell'insieme risultante di file case che possono essere esportati per la revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-164">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="03da4-165">[Testare la qualità dell'analisi](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) della pertinenza per convalidare le decisioni relative all'eliminazione dei prodotti durante il processo di pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-165">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
### <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="03da4-166">Esportare i risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-166">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-167">L'ultimo passaggio per analizzare i dati dei casi in Advanced eDiscovery consiste nell'esportare i risultati dell'analisi per la revisione esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-167">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="03da4-168">Informazioni su come esportare i dati del caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-168">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="03da4-169">Esportare i dati del caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-169">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="03da4-170">Visualizzare la cronologia dei batch ed esportare i risultati precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-170">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="03da4-171">Esportare i campi del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-171">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
### <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="03da4-172">Altri strumenti avanzati di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-172">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="03da4-173">Advanced eDiscovery fornisce ulteriori strumenti e funzionalità oltre a analizzare i dati dei casi, l'analisi della pertinenza e l'esportazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-173">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="03da4-174">Esecuzione di report avanzati di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-174">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="03da4-175">Definire le impostazioni del case e del tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-175">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="03da4-176">Utilità avanzate di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="03da4-176">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
