---
title: I nuovi Microsoft 365 Security Center e Microsoft 365 Compliance Center sono ora generalmente disponibili
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 04/09/2019
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Prepararsi per il Centro sicurezza e conformità di Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 36159872bb42230523fac0a2d006fbb35eac18c6
ms.sourcegitcommit: 48b77ec6fb499175507fc08f11dc9f5efe6c4858
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/08/2019
ms.locfileid: "31518376"
---
# <a name="the-new-microsoft-365-security-center-and-microsoft-365-compliance-center-are-now-generally-available"></a><span data-ttu-id="1c681-103">I nuovi Microsoft 365 Security Center e Microsoft 365 Compliance Center sono ora generalmente disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-103">The new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center are now generally available</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-104">**Siamo lieti di annunciare che il nuovissimo [Microsoft 365 Security Center](#microsoft-365-security-center) e [Microsoft 365 Compliance Center](#microsoft-365-compliance-center)** sono ora generalmente disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-104">**We are pleased to announce that the all-new [Microsoft 365 security center](#microsoft-365-security-center) and [Microsoft 365 compliance center](#microsoft-365-compliance-center)**, are now generally available.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-105">Leggere questo articolo per ottenere una panoramica delle novità, [cosa aspettarsi](#what-to-expect)e [licenze e autorizzazioni necessarie](#required-licenses-and-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-105">Read this article to get an overview of what's new, [what to expect](#what-to-expect), and [required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions).</span></span>

## <a name="microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="1c681-106">Centro sicurezza Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-106">Microsoft 365 security center</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-107">Il nuovo [Centro sicurezza di Microsoft 365](overview-security-center.md) include un dashboard che consente di gestire e monitorare la sicurezza in tutte le identità, i dati, i dispositivi, le app e l'infrastruttura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-107">Your new [Microsoft 365 security center](overview-security-center.md) includes a dashboard to help you manage and monitor security across your identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-108">È inoltre possibile accedere facilmente al nuovo [Punteggio di Microsoft Secure](microsoft-secure-score.md), ai nuovi report sulle minacce dei dispositivi, ai nuovi rapporti sulle minacce di identità e ai report di sicurezza delle app cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-108">You will also have easy access to your all-new [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md), new device threat reports, new identity threat reports, and your Cloud App Security reports.</span></span> 

[![N<span data-ttu-id="1c681-109">Centro sicurezza EW Microsoft 365]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-109">ew Microsoft 365 security center]</span></span>(media/m365-security-center.png)](overview-security-center.md)

<span data-ttu-id="1c681-110">Quando si utilizza Microsoft 365 Security Center per la prima volta, vengono visualizzate le informazioni sulla parte superiore dello schermo per iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-110">When you use the Microsoft 365 security center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-111">Vedrai anche come esplorare facilmente le funzionalità di sicurezza che più ti interessano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-111">You'll also see how to navigate easily to the security features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-112">Per ulteriori informazioni, vedere [Overview of the Microsoft 365 Security Center](overview-security-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-112">To learn more, see [Overview of the Microsoft 365 security center](overview-security-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-113">Sarà possibile accedere al centro sicurezza Microsoft 365 all'indirizzo [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-113">You will be able to access the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c681-114">Per accedere al centro sicurezza Microsoft 365 è necessario che sia assegnato un ruolo di Azure Active Directory valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-114">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-115">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa alle [licenze e alle autorizzazioni necessarie](#required-licenses-and-permissions) (in questo articolo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-115">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="1c681-116">Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-116">Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-117">Il nuovo [centro conformità di microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) fornisce visibilità in Microsoft Compliance Manager, che rispecchia la posizione di conformità globale e fornisce le azioni consigliate per la configurazione delle impostazioni in modo da soddisfare la conformità complessa obblighi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-117">Your new [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) provides you with visibility into Microsoft Compliance Manager, which reflects your overall compliance posture and gives you recommended actions to help you configure settings to meet complex compliance obligations.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c681-118">È possibile accedere facilmente alle etichette e ai criteri per la conservazione e la sensibilità, la prevenzione della perdita di dati (DLP), la governance dei dati, eDiscovery, le richieste del soggetto dei dati (richieste DSR), la gestione delle case e la sicurezza delle app cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-118">You’ll have easy access to sensitivity and retention labels and policies, data loss prevention (DLP), data governance, eDiscovery, data subject requests (DSRs), case management, and Cloud App Security.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-119">Inoltre, è possibile ottenere Insight e sfruttare l'automazione intelligente per ridurre i rischi di conformità e salvaguardare la propria azienda digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-119">Additionally, you can gain actionable insights and leverage intelligent automation to reduce your compliance risks and safeguard your digital estate.</span></span> 

[![M<span data-ttu-id="1c681-120">centro conformità di icrosoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-120">icrosoft 365 compliance center]</span></span>(media/m365-compliance-center.png)](microsoft-365-compliance-center.md)

<span data-ttu-id="1c681-121">Quando si utilizza Microsoft 365 Compliance Center per la prima volta, vengono visualizzate le informazioni sulla parte superiore dello schermo per facilitare l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-121">When you use the Microsoft 365 compliance center for the first time, you'll see information across the top of the screen to help you get started.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-122">Vedrai come esplorare facilmente le funzionalità di conformità che più ti interessano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-122">You'll see how to navigate easily to the compliance features you're most interested in exploring.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-123">Per ulteriori informazioni, vedere [Welcome to your all-new Microsoft 365 Compliance Center](microsoft-365-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-123">To learn more, see [Welcome to your all-new Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-124">Sarà necessario accedere al centro conformità Microsoft 365 all'indirizzo [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-124">You will be to access the Microsoft 365 compliance center at [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com).</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1c681-125">È necessario essere assegnati a un ruolo di Azure Active Directory valido per accedere al centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-125">You must be assigned a valid Azure Active Directory role to access the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-126">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione relativa alle [licenze e alle autorizzazioni necessarie](#required-licenses-and-permissions) (in questo articolo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-126">To learn more, see the [Required licenses and permissions](#required-licenses-and-permissions) section (in this article).</span></span>

## <a name="what-to-expect"></a><span data-ttu-id="1c681-127">Cosa aspettarsi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-127">What to expect</span></span>

### <a name="available-now"></a><span data-ttu-id="1c681-128">Disponibile adesso!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-128">Available now!</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-129">Il nuovo Centro sicurezza di Microsoft 365 e il nuovo centro conformità di Microsoft 365 sono ora generalmente disponibili per i clienti Microsoft 365 alla fine di marzo 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-129">The new Microsoft 365 security center and the new Microsoft 365 compliance center are now generally available to Microsoft 365 customers, as of the end of March 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c681-130">Se si dispone di un altro abbonamento, ad esempio un piano autonomo che include il Centro sicurezza & conformità di Office 365, è possibile accedere al centro sicurezza Microsoft 365 e al più presto Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-130">If you have another subscription, such as a standalone plan that includes the Office 365 Security & Compliance Center, you'll have access to the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center soon.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-131">Per ulteriori informazioni, vedere la Guida di [orientamento di Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-131">To learn more, see the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

### <a name="easy-access"></a><span data-ttu-id="1c681-132">Facile accesso!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-132">Easy access!</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-133">Con una navigazione migliorata, soluzioni integrate e un'esperienza semplificata, è possibile visualizzare e accedere alle informazioni più interessate e sfruttare le potenti soluzioni di sicurezza e conformità in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-133">With improved navigation, integrated solutions, and a streamlined experience, you'll be able to see and access the information you're most interested in and take advantage of the powerful security and compliance solutions in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-134">Mentre più funzionalità e soluzioni vengono aggiunte nei prossimi mesi, il centro[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)sicurezza & Compliance Office 365 è ancora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-134">And, while more functionality and solutions are being added over the coming months, the Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) is still available.</span></span>

### <a name="smooth-transition"></a><span data-ttu-id="1c681-135">Transizione agevole!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-135">Smooth transition!</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-136">È possibile prevedere una transizione graduale ai nuovi centri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-136">You can expect a smooth transition to the new centers.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-137">Alla fine, l'ex Microsoft 365 Security & Compliance[https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)Center () verrà ritirato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-137">Eventually, the former Microsoft 365 Security & Compliance Center ([https://protection.microsoft.com](https://protection.microsoft.com)) will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-138">Anche se l'esperienza dell'amministratore cambierà, ciò non influisce sulle configurazioni di conformità e sicurezza correnti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-138">Although the administrator experience will change, this won’t impact your current security and compliance configurations.</span></span> <span data-ttu-id="1c681-139">Se l'organizzazione dispone di Microsoft 365 Enterprise E3 o E5, gli amministratori della sicurezza e della conformità possono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-139">If your organization has Microsoft 365 Enterprise E3 or E5, your security and compliance administrators can:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c681-140">Passare direttamente a [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) e [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-140">Navigate directly to [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) and [https://compliance.microsoft.com](https://compliance.microsoft.com);</span></span> <br><span data-ttu-id="1c681-141">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-141">or</span></span>  
- <span data-ttu-id="1c681-142">Passare all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365[https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)() e passare da qui (nel riquadro di spostamento, fare clic su **Mostra tutto**, quindi scegliere **sicurezza** o **conformità**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-142">Go to the Microsoft 365 admin center ([https://admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com)), and navigate from there (in the navigation pane, click **Show all**, and then choose **Security** or **Compliance**).</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-143">È inoltre possibile configurare e gestire le impostazioni nel centro di conformità di Office 365 Security & ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)) esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-143">In addition, you can still configure and manage settings in the existing Office 365 Security & Compliance Center ([https://protection.office.com](http://protection.office.com)).</span></span> <span data-ttu-id="1c681-144">Le configurazioni verranno mantenute sia nel centro conformità di Office 365 Security & Compliance che nel nuovo Centro sicurezza Microsoft 365 e Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-144">Your configurations will be maintained in both the existing Office 365 Security & Compliance Center and in the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center.</span></span>  

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="1c681-145">Licenze e autorizzazioni necessarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-145">Required licenses and permissions</span></span>

### <a name="licenses"></a><span data-ttu-id="1c681-146">Licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-146">Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-147">Per ottenere il nuovo Centro sicurezza Microsoft 365 e il centro conformità Microsoft 365, è necessario che l'organizzazione disponga di una sottoscrizione a Microsoft 365 E3 o E5 oppure di un equivalente per contratti multiLicenza (costituito da Office 365 Enterprise E3 o E5, Enterprise Mobility + Security E3 o E5 e Windows 10 Enterprise E3/E5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-147">To get the new Microsoft 365 security center and Microsoft 365 compliance center, your organization must have a subscription to Microsoft 365 E3 or E5, or a Volume Licensing equivalent (which consists of Office 365 Enterprise E3 or E5, Enterprise Mobility + Security E3 or E5, and Windows 10 Enterprise E3/E5).</span></span> <span data-ttu-id="1c681-148">Per ulteriori informazioni su questi piani, vedere [Discover the Microsoft 365 Enterprise Solution that ' s right for you](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-148">To learn more about these plans, see [Discover the Microsoft 365 Enterprise solution that’s right for you](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>

### <a name="roles-and-permissions"></a><span data-ttu-id="1c681-149">Ruoli e autorizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-149">Roles and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-150">Gli utenti devono essere assegnati all'amministratore globale, all'amministratore della conformità, all'amministratore dei dati di conformità, all'amministratore della sicurezza, all'operatore di sicurezza o al ruolo di lettore di sicurezza in Azure Active Directory per accedere al nuovo Centro sicurezza di Microsoft 365 o Microsoft 365 Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-150">Users must be assigned the Global Administrator, Compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader role in Azure Active Directory to access the new Microsoft 365 security center or Microsoft 365 compliance center.</span></span>

- <span data-ttu-id="1c681-151">Gli amministratori globali possono accedere sia al centro sicurezza che al centro conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-151">Global Administrators can access both the security center and the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="1c681-152">Gli amministratori di conformità e gli amministratori dei dati di conformità possono accedere al centro conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-152">Compliance Administrators and Compliance Data Administrators can access the compliance center</span></span>

- <span data-ttu-id="1c681-153">Gli amministratori della sicurezza, gli operatori di sicurezza e i lettori di sicurezza possono accedere al centro sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-153">Security Administrators, Security Operators, and Security Readers can access the security center</span></span>

<span data-ttu-id="1c681-154">Nella tabella seguente sono riepilogati gli utenti che possono accedere a vari portali in Azure, Office 365 e Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-154">The following table summarizes who can access various portals across Azure, Office 365, and Windows:</span></span>

|<span data-ttu-id="1c681-155">Portale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-155">Portal</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-156">Amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-156">Global Administrator</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-157">Amministratore della sicurezza, operatore di sicurezza o lettore di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-157">Security Administrator, Security Operator, or Security Reader</span></span>|<span data-ttu-id="1c681-158">Amministratore di conformità o amministratore dei dati di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-158">Compliance  Administrator or Compliance Data Administrator</span></span> |
|---------|---------|---------|---------|
|[<span data-ttu-id="1c681-159">Centro sicurezza e conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-159">Security & Compliance Center</span></span>](https://protection.office.com) |<span data-ttu-id="1c681-160">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-160">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-161">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-161">Yes</span></span>  |<span data-ttu-id="1c681-162">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-162">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-163">Centro sicurezza Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-163">Microsoft 365 security center</span></span>](https://security.microsoft.com) |<span data-ttu-id="1c681-164">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-164">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="1c681-165">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-165">Yes</span></span>  | <span data-ttu-id="1c681-166">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-166">No</span></span>        |
|[<span data-ttu-id="1c681-167">Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-167">Microsoft 365 compliance center</span></span>](https://compliance.microsoft.com) | <span data-ttu-id="1c681-168">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-168">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1c681-169">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-169">No</span></span> | <span data-ttu-id="1c681-170">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-170">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-171">Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-171">Compliance Manager</span></span>](https://aka.ms/compliancemanager) |<span data-ttu-id="1c681-172">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-172">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="1c681-173">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-173">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-174">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-174">Yes</span></span>  |
|[<span data-ttu-id="1c681-175">Azure Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-175">Azure Information Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection) |<span data-ttu-id="1c681-176">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-176">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-177">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-177">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-178">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-178">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-179">Centro sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-179">Azure Security Center</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/)  |<span data-ttu-id="1c681-180">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-180">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-181">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-181">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-182">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-182">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-183">Protezione avanzata dalle minacce di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-183">Azure Advanced Threat Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp)  |<span data-ttu-id="1c681-184">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-184">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-185">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-185">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-186">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-186">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-187">Windows Defender ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-187">Windows Defender ATP</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection?ocid=tia-260153000#windows-defender-atp) |<span data-ttu-id="1c681-188">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-188">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-189">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-189">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-190">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-190">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-191">Protezione delle identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-191">Identity Protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection)     |<span data-ttu-id="1c681-192">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-192">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-193">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-193">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-194">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-194">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-195">Gestione delle identità con privilegi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-195">Privileged Identity Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/privileged-identity-management)     |<span data-ttu-id="1c681-196">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-196">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-197">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-197">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-198">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-198">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-199">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-199">Intune</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune)     |<span data-ttu-id="1c681-200">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-200">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-201">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-201">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-202">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-202">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-203">Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-203">Cloud App Security</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/)     |<span data-ttu-id="1c681-204">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-204">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-205">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-205">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-206">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-206">Yes</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-207">Secure Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-207">Secure Score</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-secure-score)     |<span data-ttu-id="1c681-208">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-208">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-209">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-209">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-210">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-210">No</span></span> |
|[<span data-ttu-id="1c681-211">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-211">Exchange</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/)     |<span data-ttu-id="1c681-212">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-212">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-213">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-213">Yes</span></span> |<span data-ttu-id="1c681-214">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-214">Yes</span></span> |

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1c681-215">Altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-215">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="1c681-216">Centro sicurezza Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-216">Microsoft 365 security center</span></span>](overview-security-center.md)

[<span data-ttu-id="1c681-217">Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-217">Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

[<span data-ttu-id="1c681-218">Roadmap di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-218">Microsoft 365 roadmap</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)

[<span data-ttu-id="1c681-219">Descrizione del servizio centro conformità di Office 365 Security &</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c681-219">Office 365 Security & Compliance Center Service Description</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-platform-service-description/office-365-securitycompliance-center)