---
title: Controlli di accesso amministrativo in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Riepilogo: informazioni generali sui controlli di accesso amministrativo e sulla categorizzazione dei dati di Office 365.'
ms.openlocfilehash: b23fcdcb6c790b3860a24a555424beb3bb99e4f4
ms.sourcegitcommit: f57b4001ef1327f0ea622e716a4d7d78f1769b49
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/23/2019
ms.locfileid: "30216026"
---
# <a name="administrative-access-controls-in-office-365"></a><span data-ttu-id="31bc3-103">Controlli di accesso amministrativo in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-103">Administrative Access Controls in Office 365</span></span> 

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="31bc3-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="31bc3-p101">Microsoft ha investito pesantemente e di conseguenza nei sistemi e nei controlli che automatizzano la maggior parte delle operazioni di Office 365, limitando intenzionalmente l'accesso di Microsoft al contenuto dei clienti. Gli esseri umani regolano il servizio e il software gestisce il servizio. Ciò consente a Microsoft di gestire Office 365 in scala, oltre a gestire i rischi di minacce interne ai contenuti dei clienti, come gli attori maligni, il Spear-phishing di un tecnico Microsoft e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-p101">Microsoft has invested heavily and accordingly in systems and controls that automate most Office 365 operations while intentionally limiting Microsoft's access to customer content. Humans govern the service, and software operates the service. This enables Microsoft to manage Office 365 at scale, as well as manage the risks of internal threats to customer content such as malicious actors, the spear-phishing of a Microsoft engineer, and so forth.</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-p102">Per impostazione predefinita, i tecnici Microsoft dispongono di privilegi amministrativi pari a zero e di accesso a zero in piedi ai contenuti dei clienti in Office 365. Un tecnico Microsoft può disporre di un accesso limitato, controllato e protetto al contenuto di un cliente per un periodo di tempo limitato, ma solo se necessario per le operazioni di servizio e solo quando è approvato da un membro di Microsoft Senior Management (e per i clienti che sono concesso in licenza per la funzionalità archivio clienti, il cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-p102">By default, Microsoft engineers have zero standing administrative privileges and zero standing access to customer content in Office 365. A Microsoft engineer can have limited, audited, and secured access to a customer's content for a limited amount of time, but only when necessary for service operations, and only when approved by a member of Microsoft senior management (and for customers that are licensed for the Customer Lockbox feature, the customer).</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-110">Microsoft fornisce servizi online, tra cui Office 365, utilizzando più moduli di recapito cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-110">Microsoft provides online services, including Office 365, using multiple forms of cloud delivery:</span></span>

- <span data-ttu-id="31bc3-111">**Cloud pubblici** -include versioni multi-tenant di Office 365, Azure e altri servizi ospitati in Nord America, Sud America, Europa, Asia, Australia e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-111">**Public Clouds** - includes multi-tenant versions of Office 365, Azure, and other services that are hosted in North America, South America, Europe, Asia, Australia, etc.</span></span>
- <span data-ttu-id="31bc3-112">**Nubi nazionali** -include tutte le nubi sovrane e di terze parti al di fuori degli Stati Uniti (ad eccezione di quelle riportate sopra), come Office 365 in Cina (che è gestito da 21ViaNet) e Office 365 in Germany (che è gestito da Microsoft ma in un modello in cui un amministratore di dati tedesco, Deutsche Telekom, controlla e monitora l'accesso di Microsoft ai dati e ai sistemi dei clienti che contengono i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-112">**National Clouds** - includes all sovereign and third party-operated clouds outside of the United States (except for those noted above), such as Office 365 in China (which is operated by 21Vianet), and Office 365 in Germany (which is operated by Microsoft but under a model in which a German data trustee, Deutsche Telekom, controls and monitors Microsoft's access to Customer Data and systems that contain Customer Data).</span></span>
- <span data-ttu-id="31bc3-113">**Cloud governativi** -include i servizi di Office 365 e Azure disponibili per i clienti del governo degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-113">**Government Clouds** - includes Office 365 and Azure services that are available to United States government customers.</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-p103">Ai fini di questo articolo, i servizi di Office 365 includono [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (tra cui [OneDrive for business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) e [Skype for business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), con ulteriori informazioni informazioni su alcuni controlli di accesso di [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) . Gli altri servizi di Office 365 non rientrano nell'ambito di questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-p103">For purposes of this article, Office 365 services include [Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-online), [Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/eop/exchange-online-protection-overview), [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/sharepoint-online) (including [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/OneDrive/onedrive)) and [Skype for Business](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/skype-for-business-online), with additional information about some [Yammer Enterprise](https://support.office.com/article/yammer-–-admin-help-e1464355-1f97-49ac-b2aa-dd320b179dbe?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) access controls. Other Office 365 services are out of scope for this article.</span></span>

## <a name="office-365-access-controls"></a><span data-ttu-id="31bc3-116">Controlli di accesso di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-116">Office 365 Access Controls</span></span>
<span data-ttu-id="31bc3-p104">Per gli scopi di controllo di accesso, i dati di Office 365 sono categorizzati come dati dei clienti o altri tipi di dati. I dati dei clienti sono tutti i dati forniti da o per conto di un cliente tramite l'utilizzo dei servizi di Office 365 da parte del cliente, ad esempio il contenuto del cliente (contenuto direttamente creato o caricato da utenti di Office 365, inclusi messaggi di posta elettronica, contenuto di SharePoint Online, messaggi istantanei, elementi del calendario, documenti e contatti archiviati in Office 365) e informazioni di identificazione degli utenti finali (EUII) (dati univoci per un utente o che sono collegabili a un singolo utente ma che non includono il contenuto del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-p104">For access control purposes, Office 365 data is categorized as either Customer Data or other types of data. Customer Data is all data provided by or on behalf of a customer through the customer's use of Office 365 services, such as customer content (content directly created or uploaded by Office 365 users including emails, SharePoint Online content, instant messages, calendar items, documents, and contacts stored in Office 365) and end-user identifiable information (EUII) (data that is unique to a user or that is linkable to an individual user but does not include customer content).</span></span> 

<span data-ttu-id="31bc3-119">Altri tipi di dati includono i dati dell'account (inclusi i dati amministrativi, ovvero le informazioni fornite dagli amministratori quando eseguono la registrazione o l'acquisto di servizi e i dati di pagamento, ovvero informazioni sugli strumenti di pagamento, ad esempio i dettagli delle carte di credito) informazioni identificabili dall'organizzazione (dati che possono essere utilizzati per identificare un tenant; o dati di utilizzo; non è collegato a un singolo utente e non include il contenuto del cliente) e metadati di sistema (inclusi i registri dei servizi che contengono le impostazioni di configurazione, stato del sistema, indirizzi IP di Microsoft e informazioni tecniche sugli abbonamenti e sui tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-119">Other types of data include account data (includes administrative data, which is the information provided by administrators when they sign-up or purchase services, and payment data, which is information about payment instruments, such as credit card details), organizationally identifiable information (data that can be used to identify a tenant; or usage data; it is not linkable to an individual user and does not include customer content), and system metadata (includes service logs that contain configuration settings, system status, Microsoft IP addresses, and technical information about subscriptions and tenants).</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-120">Microsoft ha stabilito meccanismi di controllo di accesso per garantire che nessuno abbia accesso non autorizzato ai dati dei clienti o ai dati di controllo di accesso (utilizzati per gestire l'accesso ad altri tipi di dati o funzioni all'interno dell'ambiente, incluso l'accesso al contenuto del cliente o EUII; it include le password Microsoft, i certificati di sicurezza e altri dati correlati all'autenticazione o l'accesso fisico, logico o remoto non approvato all'ambiente di produzione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-120">Microsoft has established access control mechanisms to ensure that no one has unapproved access to Customer Data or access control data (used to manage access to other types of data or functions within the environment, including access to customer content or EUII; it includes Microsoft passwords, security certificates, and other authentication-related data) or unapproved physical, logical, or remote access to the Office 365 production environment.</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-121">I controlli di accesso utilizzati da Microsoft per l'ufficio operativo 365 possono essere raggruppati in tre categorie:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-121">The access controls used by Microsoft for operating Office 365 can be grouped into three categories:</span></span>
- <span data-ttu-id="31bc3-122">Controlli di isolamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-122">Isolation Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="31bc3-123">Controlli del personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-123">Personnel Controls</span></span>
- <span data-ttu-id="31bc3-124">Controlli di tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-124">Technology Controls</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-p105">Quando vengono combinati, questi controlli consentono di prevenire e rilevare azioni dannose in Office 365. Oltre ai controlli di isolamento, del personale e della tecnologia utilizzati da Microsoft, esiste una quarta categoria di controlli: quelli implementati dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-p105">When combined, these controls help prevent and detect malicious actions in Office 365. In addition to the isolation, personnel, and technology controls used by Microsoft, there is a fourth category of controls: those implemented by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="31bc3-p106">Office 365 consente di gestire i dati in modo analogo ai dati gestiti in ambienti locali. La persona che firma un'organizzazione per Office 365 diventa automaticamente un amministratore globale. L'amministratore globale ha accesso a tutte le funzionalità dei portali di gestione (ad esempio, interfaccia di amministrazione e Remote PowerShell) e può creare o modificare gli utenti, assegnare ruoli di amministratore ad altri, reimpostare le password degli utenti, gestire le licenze degli utenti, gestire i domini e approvare l'archivio protetto dei clienti richieste, tra le altre cose. È consigliabile che ogni organizzazione designi almeno due account di amministrazione e, in base alle dimensioni dell'organizzazione, sia necessario designare diversi amministratori che svolgono funzioni diverse. Per informazioni sull'assegnazione di ruoli e autorizzazioni di amministratore, vedere [assegnazione di ruoli di amministratore in office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) e [informazioni sui ruoli di amministratore di Office 365](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-p106">Office 365 allows you to manage your data much in the same way data is managed in on-premises environments. The person who signs up an organization for Office 365 automatically becomes a global administrator (admin). The global admin has access to all features in the management portals (e.g., admin centers and remote PowerShell), and can create or edit users, assign admin roles to others, reset user passwords, manage user licenses, manage domains, and approve Customer Lockbox requests, among other things. We recommend that each organization designate at least two admin accounts, and depending on the size of your organization, you may want to designate several admins who serve different functions. For information about assigning admin roles and permissions, see [Assigning admin roles in Office 365](https://support.office.com/article/Assigning-admin-roles-in-Office-365-eac4d046-1afd-4f1a-85fc-8219c79e1504) and [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/Permissions-in-Office-365-DA585EEA-F576-4F55-A1E0-87090B6AAA9D).</span></span>


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="31bc3-132">Collegamenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-132">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="31bc3-133">Controlli di isolamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-133">Isolation Controls</span></span>](office-365-isolation-controls.md)
- [<span data-ttu-id="31bc3-134">Controlli del personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-134">Personnel Controls</span></span>](office-365-personnel-controls.md)
- [<span data-ttu-id="31bc3-135">Controlli di tecnologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-135">Technology Controls</span></span>](office-365-technology-controls.md)
- [<span data-ttu-id="31bc3-136">Monitoraggio e controllo dei controlli di accesso </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-136">Monitoring and Auditing Access Controls</span></span>](office-365-monitoring-and-auditing-access-controls.md)
- [<span data-ttu-id="31bc3-137">Controlli di accesso di Yammer Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31bc3-137">Yammer Enterprise Access Controls</span></span>](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md)