---
title: Immutabilità dei dati di Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Definisce e spiega l'immutabilità dei dati in Office 365.
ms.openlocfilehash: bc9805be446ad1d696e20a4bee6e449b311970fe
ms.sourcegitcommit: aa60a6cdf83c67576e858668d1182cd4fffeb5e0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2019
ms.locfileid: "33622446"
---
# <a name="immutability-in-office-365"></a><span data-ttu-id="0f598-103">Immutabilità in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-103">Immutability in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-104">La conformità alle normative, i requisiti di governance interna o i rischi per controversia legale richiedono alle organizzazioni di conservare la posta elettronica e i dati associati in un modulo individuabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-105">Tutti i dati del sistema devono essere individuabili e nessuno di essi può essere distrutto o alterato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-106">Il termine standard del settore per questo è "immutabilità".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-107">I metodi tradizionali per l'immutabilità in genere hanno funzionato spostando i messaggi di posta elettronica in un percorso di archiviazione separato e di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-108">Sebbene tali sistemi servano allo scopo di preservare gli elementi delle cassette postali per l'individuazione, spesso influiscono sull'esperienza degli utenti rimuovendo gli elementi conservati dal flusso di lavoro giornaliero consueto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-109">Per i professionisti IT, questo approccio immutabilità richiede la distribuzione e la manutenzione continua di un'infrastruttura di server e di archiviazione distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-110">L'individuazione viene eseguita con gli strumenti esterni al sistema di posta elettronica e include i costi di distribuzione e manutenzione associati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-111">Tramite le caratteristiche dei criteri di conservazione e conservazione sul posto dell'archiviazione in Office 365 e i relativi servizi, è possibile conservare e mantenere numerose classi di dati in ingresso, interno e in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Office 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-112">Sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-112">THis includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f598-113">Comunicazioni di posta elettronica in ingresso e in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-114">Libri e record contenuti in un modulo di posta elettronica o in documenti condivisi online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-115">Convocazioni di riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-116">Fax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-117">Messaggi istantanei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-118">Documenti condivisi durante le riunioni online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-119">Voicemails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-120">Inoltre, Microsoft ha sviluppato funzionalità per i componenti aggiuntivi per consentire l' [archiviazione di dati](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) da altre origini tramite l'integrazione con l'acquisizione di dati di terze parti e le soluzioni di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-121">Dopo aver importato i dati di terze parti, è possibile applicare le funzionalità di conformità di Office 365 ai dati, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-121">After third-party data is imported, you can apply Office 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0f598-122">Conservazione per controversia legale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-122">Litigation Hold</span></span>](create-a-litigation-hold.md)
- [<span data-ttu-id="0f598-123">EDiscovery e blocco sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](manage-legal-investigations.md)
- [<span data-ttu-id="0f598-124">Ricerca di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-124">Compliance Search</span></span>](search-for-content.md)
- [<span data-ttu-id="0f598-125">Archiviazione sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-125">In-Place Archiving</span></span>](enable-archive-mailboxes.md)
- [<span data-ttu-id="0f598-126">Controllo delle cassette postali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-126">Mailbox auditing</span></span>](enable-mailbox-auditing.md)
- [<span data-ttu-id="0f598-127">Criteri di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-127">Retention Policies</span></span>](retention-policies.md)

<span data-ttu-id="0f598-128">Ad esempio, quando una cassetta postale viene inserita nella conservazione per controversia legale, vengono conservati i dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-129">È possibile eseguire la ricerca di dati di terze parti utilizzando eDiscovery sul posto o la ricerca di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-130">In alternativa, è possibile applicare i criteri di archiviazione e conservazione ai dati di terze parti, esattamente come è possibile per i dati di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-131">L'archiviazione dei dati di terze parti in Office 365 aiuta l'organizzazione a rimanere conforme ai criteri governativi e normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-131">Archiving third-party data in Office 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-132">Archiviazione in Office 365 fornisce titoli e Exchange Commission (SEC) regola 17a-4-conforme di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-132">Archiving in Office 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-133">Office 365 consente di conservare i file permanenti di tutti i dati raccolti in un formato non riscrivibile e non cancellabile tramite criteri di conservazione sul posto e criteri di conservazione, tra cui il blocco di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-133">Office 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-134">In particolare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="0f598-135">Tutti i record archiviati utilizzando i criteri di conservazione descritti in alto vengono conservati in un'area di archiviazione dedicata fuori dalla competenza dell'utente ordinario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-136">Solo gli utenti autorizzati possono accedere ai record e cercarli ma non modificarli o cancellarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-137">I metadati per ogni elemento includono un timestamp utilizzato per il calcolo della durata della conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-138">I timestamp vengono applicati quando un nuovo elemento viene ricevuto o creato e non è possibile modificarlo o rimuoverlo dai metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-139">L'archiviazione in Office 365 consente agli utenti di combinare diversi criteri di conservazione e di mantenere le azioni per creare criteri di conservazione granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-139">Archiving in Office 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-140">Questi criteri definiscono il tipo o la posizione degli elementi conservati e la durata della conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-140">THese policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0f598-141">La funzionalità di blocco di conservazione consente agli utenti di scegliere se rendere il criterio restrittivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-142">Un criterio restrittivo impedisce a chiunque di avere la possibilità di rimuovere, disabilitare o apportare modifiche al criterio di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-143">Questo significa che, una volta abilitato il blocco di conservazione, non può essere disabilitato e non esiste alcun meccanismo in base al quale i dati provenienti da depositari esistenti raccolti dai criteri di conservazione sul posto possono essere sovrascritti, modificati, cancellati o eliminati durante la periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-144">Inoltre, il periodo di attesa impostato dal blocco di conservazione non può essere ridotto o diminuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-145">Tuttavia, può essere allungato, nel caso di un requisito legale per continuare la conservazione dei dati archiviati, come indicato in alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-146">Il blocco conservazione garantisce che nessuno, neanche gli amministratori o gli utenti con un determinato accesso al controllo, possano modificare le impostazioni o sovrascrivere o cancellare i dati archiviati, portando l'archiviazione in Office 365 in linea con le indicazioni riportate nella versione 2003 di SEC. Regola 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="0f598-147">Per comprendere in che modo Office 365 consente di soddisfare gli obblighi normativi, in particolare per quanto riguarda i requisiti della regola 17a-4, vedere questo [white paper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440) relativo all'archiviazione di Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for business e Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-147">To understand how Office 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see this [whitepaper](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=830440) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0f598-148">Il white paper fornisce inoltre un'analisi approfondita delle caratteristiche e delle funzionalità di archiviazione di Office 365 rispetto a ognuno dei requisiti previsti dalla regola 17a-4 di SEC e dimostra ai clienti regolamentati come l'archiviazione di Office 365 può consentire loro di soddisfare queste condizioni requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0f598-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Office 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Office 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>