---
title: Principi fondamentali di Office 365 per la difesa dagli attacchi Denial of Service
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: In che modo Microsoft utilizza i principi fondamentali dell'assorbimento, del rilevamento e dell'attenuazione in difesa degli attacchi DoS (Denial of Service).
ms.openlocfilehash: bbfffeaeb66fc83e80c274be9550a95dc8bd3f0d
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004103"
---
# <a name="core-principles-of-defense-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="ee091-103">I principi fondamentali di protezione contro gli attacchi Denial of Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-103">Core Principles of Defense Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-104">I tre principi fondamentali per la difesa dagli attacchi DoS basati sulla rete sono assorbimento, rilevamento e attenuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-104">The three core principles when defending against network-based DoS attacks are Absorption, Detection, and Mitigation.</span></span>
<span data-ttu-id="ee091-105">L'assorbimento avviene prima del rilevamento e il rilevamento avviene prima dell'attenuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-105">Absorption happens before detection, and detection happens before mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-106">L'assorbimento è la migliore difesa contro gli attacchi DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-106">Absorption is the best defense against a DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-107">Se non è possibile rilevare l'attacco, non può essere attenuato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-107">If the attack can't be detected, it can't be mitigated.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-108">Tuttavia, se non è possibile assorbire anche il più piccolo attacco DoS, i servizi non sopravvivranno abbastanza a lungo per rilevare l'attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-108">But if even the smallest DoS attack can't be absorbed, then services aren't going to survive long enough for the attack to be detected.</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-109">Naturalmente, in generale, non è possibile per la maggior parte delle organizzazioni acquistare la capacità in eccesso necessaria per assorbire gli attacchi DoS, poiché ciò richiede un investimento considerevole in tecnologia e competenze tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-109">Of course, it is generally not economically feasible for most organizations to purchase the excess capacity necessary to absorb DoS attacks, as this requires a considerable investment in technology and technical skills.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-110">Questo evidenzia uno dei vantaggi per la sicurezza dell'utilizzo dei servizi cloud Microsoft; la scalabilità dei nostri servizi consente di offrire una protezione della rete elevata ai clienti cloud in modo economico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-110">This highlights one of the security benefits of using Microsoft cloud services; the sheer scale of our services enables us to provide strong network protection to our cloud customers in a cost-effective manner.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-111">Tuttavia, anche a livello di scala, tuttavia, è necessario un bilanciamento tra assorbimento, rilevamento e attenuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-111">But even at our scale, though, there must still be a balance between absorption, detection, and mitigation.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-112">Per trovare questo bilanciamento, è possibile studiare il tasso di crescita di un attacco per stimare quanto è necessario assorbire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-112">To find that balance, we study an attack's growth rate to estimate how much we need to absorb.</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-113">Il rilevamento è un gioco Cat-and-mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-113">Detection is a cat-and-mouse game.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-114">È necessario cercare continuamente i nuovi modi in cui gli utenti si attaccano o cercano di sconfiggere i sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-114">You must constantly look for the new ways people are attacking you or trying to defeat your systems.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-115">Detect-> mitigate-> Detect-> mitigate, ecc., è uno stato perpetuo e persistente che continuerà all'infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-115">Detect -> Mitigate -> Detect -> Mitigate, etc., is a perpetual, persistent state that will continue indefinitely.</span></span>

## <a name="defending-against-dos-attacks"></a><span data-ttu-id="ee091-116">Difesa dagli attacchi DoS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-116">Defending Against DoS Attacks</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-117">Per difendersi correttamente da un attacco DoS, è essenziale il rilevamento precoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-117">To successfully defend against a DoS attack, early detection is essential.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-118">Se si rileva un attacco prima che il sistema venga sovraccaricato, i difensori possono eseguire un piano di risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-118">By detecting an attack before the system is overwhelmed, defenders can execute a response plan.</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-119">La formula seguente consentirà di approssimare il tempo necessario per l'impatto di un attacco DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-119">The following formula will help approximate the time to impact of a DoS attack:</span></span>

   <span data-ttu-id="ee091-120">**Capacità massima (in byte/sec)/frequenza di crescita (in byte/sec) = tempo di impatto (in byte/sec)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-120">**Maximum Capacity (in bytes/sec) / Growth Rate (in bytes/sec) = Time to Impact (in bytes/sec)**</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-121">Se il time-to-Detection si verifica dopo il time-to-Impact, è probabile che l'attacco DoS avrà esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-121">If the time-to-detection occurs after time-to-impact, then it is likely the DoS attack will be successful.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-122">Se il tempo di rilevamento si verifica prima del tempo di impatto, i servizi da attaccare devono rimanere online e accessibili, se si utilizzano le strategie di attenuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-122">If the time-to-detection occurs before time-to-impact, then the services being attacked should remain online and accessible, if mitigation strategies are used.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-123">Pertanto, esistono solo due operazioni che è possibile eseguire per difendersi dagli attacchi DoS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-123">Thus, there are only two things that can be done to defend against DoS attacks:</span></span>
- <span data-ttu-id="ee091-124">Aumentare la capacità di innalzamento del limite massimo di capacità (che a sua volta fornisce più tempo per rilevare un attacco); o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-124">Increase capacity to raise the ceiling of maximum capacity (which in turn provides more time to detect an attack); or</span></span>
- <span data-ttu-id="ee091-125">Consente di ridurre il tempo necessario per il rilevamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-125">Decrease the time to detect.</span></span>

<span data-ttu-id="ee091-126">Aumentare la capacità ha un impatto fiscale diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-126">Increasing capacity has a direct fiscal impact.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-127">Microsoft consiglia ai clienti di sviluppare almeno la capacità di assorbimento di base, per garantire che possano sopravvivere a un certo livello di attacco DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-127">Microsoft recommends that customers develop at least basic absorption capacity, to ensure that they can survive some level of DoS attack.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-128">La capacità effettiva di assorbimento varia da cliente a cliente, in quanto ogni cliente ha le proprie soglie per l'esposizione, il rischio e l'esborso finanziario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-128">The actual absorption capacity will vary from customer to customer, as each customer has their own thresholds for exposure, risk, and financial outlay.</span></span> <span data-ttu-id="ee091-129">In definitiva, per motivi economici, gli investimenti della ricerca e del tempo in termini di riduzione del tempo di rilevamento sono di solito la difesa più conveniente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee091-129">Ultimately, for economic reasons, investments of research and time in ways to decrease time-to-detection are usually the most cost-effective defense.</span></span>
