---
title: Eliminazione dei dati in linea di SharePoint di Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Una spiegazione dell'eliminazione dei dati in SharePoint Online.
ms.openlocfilehash: c281f6de9cd9e4978ac4a6997333d71d8835420f
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22530397"
---
# <a name="sharepoint-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ea85d-103">Eliminazione di dati in linea di SharePoint in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-103">SharePoint Online Data Deletion in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="ea85d-p101">SharePoint Online, gli oggetti vengono memorizzate come astratto codice nel database dell'applicazione. Quando un utente carica un file in SharePoint Online, tale file disassemblato e convertito nel codice dell'applicazione e archiviati in più tabelle su più database. In SharePoint Online, tutto il contenuto che carica un cliente viene suddiviso in parti crittografate (potenzialmente con più chiavi di crittografia AES 256 bit) e distribuito nel datacenter. Per informazioni dettagliate sul processo di suddivisione in blocchi di crittografia, vedere [crittografia nel Cloud Microsoft](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Per impedire la perdita di dati di SharePoint Online sono disponibili servizi di protezione. In particolare, i backup sono eseguiti ogni 12 ore e mantenere 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-p101">SharePoint Online stores objects as abstracted code within application databases. When a user uploads a file to SharePoint Online, that file is disassembled and translated into application code and stored in multiple tables across multiple databases. In SharePoint Online, all content that a customer uploads is broken into chunks, encrypted (potentially with multiple AES 256-bit keys), and distributed across the datacenter. For specific details about the chunking and encryption process, see [Encryption in the Microsoft Cloud](office-365-encryption-in-the-microsoft-cloud-overview.md). Data protection services are provided to prevent the loss of SharePoint Online data. Specifically, backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span>

<span data-ttu-id="ea85d-p102">Quando si elimina il contenuto da un sito di SharePoint Online, non viene eliminato immediatamente. Viene inviato a un sito del Cestino, cui possa essere ripristinato, se necessario. Vedere [Ripristina posta eliminata dal Cestino raccolta siti](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) per la procedura di ripristino. Il periodo di mantenimento Cestino del sito predefinito è di circa 90 giorni. Se si elimina il contenuto dal Cestino secondario sito, viene inviato per il Cestino raccolta siti, che presenta un periodo di mantenimento di 30 giorni. Il periodo di tempo per tenere il Cestino può essere configurato dall'amministratore, ma in assenza di tale, il periodo di conservazione predefinito è di circa 90 giorni. I server di archiviazione del sito recycle bin incide negativamente sulla quota di archiviazione di raccolta siti e la [Soglia della visualizzazione elenco](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-p102">When you delete content from a SharePoint Online site, it's not deleted immediately. It's sent to a Site Recycle Bin, where it can be restored, if needed. (See [Restore deleted items from the site collection recycle bin](https://support.office.com/article/Restore-deleted-items-from-the-site-collection-recycle-bin-5fa924ee-16d7-487b-9a0a-021b9062d14b) for restore steps.) The default Site Recycle Bin retention time is about 90 days. If you delete content from a Site Recycle Bin, it's sent to the Site Collection Recycle Bin, which has a retention time of 30 days. The length of time to keep things in the recycle bin can be configured by an administrator, but in the absence of that, the default retention period is about 90 days. The site recycle bin storage counts against site collection storage quota and the [List View Threshold](https://support.office.com/article/List-View-Threshold-b8588dae-9387-48c2-9248-c24122f07c59).</span></span>

<span data-ttu-id="ea85d-116">Quando si elimina una raccolta siti, che si desidera eliminare anche la gerarchia dei siti della raccolta, inclusi tutti i contenuti e le informazioni utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-116">When you delete a site collection, you're also deleting the hierarchy of sites in the collection, including all content and user information:</span></span>
- <span data-ttu-id="ea85d-117">Documenti e raccolte documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-117">Documents and document libraries</span></span>
- <span data-ttu-id="ea85d-118">Elenchi e dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-118">Lists and list data</span></span>
- <span data-ttu-id="ea85d-119">Impostazioni di configurazione del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-119">Site configuration settings</span></span>
- <span data-ttu-id="ea85d-120">Ruoli e informazioni sulla sicurezza relativi al sito o i relativi siti secondari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-120">Role and security information that is related to the site or its subsites</span></span>
- <span data-ttu-id="ea85d-121">Siti secondari di informazioni di sito Web, il contenuto e utente principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-121">Subsites of the top-level website, their contents, and user information</span></span>

<span data-ttu-id="ea85d-p103">Prima di eliminare una raccolta siti, è consigliabile che verificare la descrizione del servizio SharePoint Online per il piano che descrive la pianificazione di backup dei dati gestita da Microsoft per i siti di SharePoint Online. Si noti che possono ripristini da backup sono inoltre solo per le raccolte siti oppure siti secondari, non per i file, elenchi o raccolte. Se è necessario ripristinare quelli, utilizzare il Cestino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-p103">Before you delete a site collection, we recommend you review the SharePoint Online Service Description for your plan, which outlines the data backup schedule maintained by Microsoft for SharePoint Online sites. Also note that restorations from backups can are only for site collections or sub-sites, not for files, lists, or libraries. If you need to recover those, use the Recycle Bin.</span></span>

<span data-ttu-id="ea85d-p104">Se si elimina accidentalmente una raccolta siti, essere ripristinato dal Cestino raccolta siti da un amministratore della raccolta siti entro 30 giorni. Se è necessaria una raccolta siti ripristinata dopo 30 giorni, essere ripristinato da Microsoft entro 14 giorni dalla scadenza 30 giorni, contattare Microsoft tramite una richiesta di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-p104">If you accidentally delete a site collection, it can be restored from the Site Collection Recycle Bin by a Site Collection Administrator within 30 days. If you need a site collection restored after 30 days, it can be restored by Microsoft within 14 days from the 30-day expiration by contacting Microsoft via a Service Request.</span></span>

<span data-ttu-id="ea85d-p105">Disco rigido eliminazione viene generato quando un utente elimina gli elementi eliminati del Cestino del sito e la conservazione e periodi di backup scadono o quando l'amministratore elimina definitivamente una raccolta siti utilizzando il [cmdlet Remove-SPODeletedSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). Quando un utente rigido Elimina (Elimina in modo permanente o Elimina) contenuto di SharePoint Online, tutte le chiavi di crittografia per i blocchi eliminati vengono eliminate. I blocchi su dischi che precedentemente memorizzate blocchi eliminati vengono contrassegnati come non utilizzati e disponibili per riutilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ea85d-p105">Hard deletion occurs when a user purges deleted items from the Site Recycle Bin, and the retention and backup periods expire, or when an administrator permanently deletes a site collection using the [Remove-SPODeletedSite cmdlet](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/Remove-SPODeletedSite?view=sharepoint-ps). When a user hard deletes (permanently deletes, or purges) content from SharePoint Online, all encryption keys for the deleted chunks are also deleted. The blocks on the disks that previously stored the deleted chunks are marked as unused and available for re-use.</span></span>
