---
title: Isolamento del tenant di Office 365 in Office 365 video
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: "Sintesi: una spiegazione dell'isolamento del tenant in Office 365 video."
ms.openlocfilehash: 071a71266191748db8f6cb27ae86e1f65dcb4d1d
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262588"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="352a5-103">Isolamento del tenant in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="352a5-104">Il video di Office 365 verrà sostituito da Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-105">Per ulteriori informazioni sul nuovo servizio video aziendale che aggiunge servizi di intelligence alla collaborazione video e informazioni sui piani di transizione per i clienti di Office 365 video correnti, vedere [migrate to Stream from office 365 video](https://docs.microsoft.com/stream/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Office 365 Video customers, see [Migrate to Stream from Office 365 Video](https://docs.microsoft.com/stream/).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="352a5-106">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-106">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="352a5-107">Lo spazio di archiviazione di Azure viene utilizzato per archiviare i dati di più servizi di Office 365, tra cui Office 365 video e Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-108">Nello spazio di archiviazione di Azure è incluso l'archiviazione BLOB, ovvero un archivio oggetti cloud estremamente scalabile e basato sul REST utilizzato per l'archiviazione dei dati non strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-109">Lo spazio di archiviazione di Azure utilizza un semplice modello di controllo di accesso; ogni sottoscrizione di Azure è in grado di creare uno o più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-110">Ogni account di archiviazione dispone di una sola chiave segreta utilizzata per controllare l'accesso a tutti i dati dell'account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-111">Questo supporta lo scenario tipico in cui l'archiviazione è associata alle applicazioni e tali applicazioni dispongono del controllo completo sui dati associati; ad esempio, Sway archivia il contenuto nello spazio di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-112">Tutti i contenuti dei clienti per Sway sono archiviati in account di archiviazione di Azure condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-113">Il contenuto di ogni utente si trova in una struttura di directory distinta di BLOB nell'archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="352a5-114">I sistemi che gestiscono l'accesso agli ambienti dei clienti (ad esempio, il portale di Azure, SMAPI e così via) sono isolati all'interno di un'applicazione di Azure gestita da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-115">Questo separa logicamente l'infrastruttura di accesso dei clienti dal livello di archiviazione e applicazioni del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="352a5-116">Isolamento del tenant in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>
<span data-ttu-id="352a5-117">[Office 365 video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) è un portale aziendale che fornisce alle organizzazioni una destinazione estremamente sicura, a livello di organizzazione, per la pubblicazione, la condivisione e la scoperta di contenuti video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-118">In Office 365 video, i video di ogni tenant vengono mantenuti isolati e crittografati in tutti i percorsi e sono disponibili solo per gli utenti autenticati che dispongono dell'accesso e delle autorizzazioni per i video dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-119">Office 365 video utilizza una combinazione di tecnologie per eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>
- <span data-ttu-id="352a5-120">SharePoint Online viene utilizzato per archiviare i file video e i metadati (titolo video, descrizione e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="352a5-121">Fornisce inoltre il livello di sicurezza e conformità (inclusa l'autenticazione) e le funzionalità di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="352a5-122">Servizi di Azure Media fornisce la transcodifica, il flusso adattivo, il recapito sicuro (utilizzando la crittografia AES) e le funzionalità di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="352a5-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) è un'offerta Platform-as-a-Service per l'abilitazione dei flussi di lavoro multimediali end-to-end nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-124">La piattaforma fornisce un'API REST per il caricamento, la codifica, la crittografia (con PlayReady) e il recapito dei contenuti multimediali tramite i datacenter di Azure in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="352a5-125">Tutti i caricamenti per il video di Office 365 si verificano tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-126">Quando viene caricato un file video, viene archiviato in SharePoint Online e una copia del file viene inviata tramite un canale crittografato ai servizi di Azure Media.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-127">Azure Media Services esegue la transcodifica del video in più formati ottimizzati per la visualizzazione dell'esperienza (ad esempio, per dispositivi mobili, larghezza di banda ridotta, larghezza di banda elevata e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="352a5-128">Questi file, insieme al file originale acquisito durante il caricamento, vengono archiviati nell'archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-129">I file vengono crittografati con AES 128 per l'algoritmo di compressione di crittografia comune MPEG (o versione precedente di PlayReady) per la riproduzione e crittografati utilizzando la crittografia di archiviazione AES 256 prima di essere archiviati in archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-130">Utilizzando l'SDK client di Azure Media Services, i clienti possono controllare la crittografia utilizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="352a5-131">Ad esempio, un cliente potrebbe applicare la crittografia di archiviazione di Azure Media Services (AES 256) a un asset multimediale di alto valore prima di caricare lo spazio di archiviazione BLOB di Azure.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="352a5-132">Azure Media Services genera anche un'anteprima del video, che trasmette insieme ai metadati delle anteprime a SharePoint Online tramite un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="352a5-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
