---
title: Resilienza dei dati di Office 365 SharePoint
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Panoramica della resilienza dei dati in SharePoint online in Office 365.
ms.openlocfilehash: 19eb7c3d0918d022d8adb427282b1faae8c6f4e9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32260784"
---
# <a name="sharepoint-online-data-resiliency"></a><span data-ttu-id="3c582-103">Resilienza dei dati di SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-103">SharePoint Online Data Resiliency</span></span>
<span data-ttu-id="3c582-104">Un principio fondamentale per SharePoint Online consiste nel non avere mai una singola copia di qualsiasi elemento di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-104">A key principle for SharePoint Online is to never have a single copy of any piece of data.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-105">SharePoint Online utilizza la replica di SQL Server, che è un insieme di tecnologie per la copia e la distribuzione di dati e oggetti di database da un database a un altro e quindi la sincronizzazione tra i database per mantenere la coerenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-105">SharePoint Online uses SQL Server replication, which is a set of technologies for copying and distributing data and database objects from one database to another, and then synchronizing between databases to maintain consistency.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c582-106">Ad esempio, quando un utente salva un file in SharePoint Online, il file viene suddiviso in blocchi, crittografato e archiviato all'interno di archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-106">For example, when a user saves a file in SharePoint Online, the file is chunked, encrypted, and stored within Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-107">Azure Blob Service fornisce meccanismi per garantire l'integrità dei dati sia a livello dell'applicazione che dei livelli di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-107">Azure Blob service provides mechanisms to ensure data integrity both at the application and transport layers.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-108">Questo post dettaglierà questi meccanismi dal punto di vista del servizio e del client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-108">This post will detail these mechanisms from the service and client perspective.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-109">Il controllo MD5 è facoltativo nelle operazioni PUT e GET. Tuttavia, fornisce una funzione di convenienza per garantire l'integrità dei dati in rete quando si utilizza HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-109">MD5 checking is optional on both PUT and GET operations; however, it does provide a convenience facility to ensure data integrity across the network when using HTTP.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-110">Inoltre, poiché HTTPS fornisce la sicurezza del layer di trasporto, non è necessario il controllo MD5 aggiuntivo durante la connessione su HTTPS come sarebbe ridondante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-110">Additionally, since HTTPS provides transport layer security additional MD5 checking is not needed while connecting over HTTPS as it would be redundant.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-111">Azure Blob Service fornisce un supporto di archiviazione durevole e utilizza la verifica dell'integrità per i dati archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-111">Azure Blob service provides a durable storage medium, and uses its own integrity checking for stored data.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-112">Le MD5's utilizzate quando si interagisce con un'applicazione vengono fornite per controllare l'integrità dei dati quando si trasferiscono tali dati tra l'applicazione e il servizio tramite HTTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-112">The MD5's that are used when interacting with an application are provided for checking the integrity of the data when transferring that data between the application and service via HTTP.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c582-113">Per garantire l'integrità dei dati, il servizio Azure BLOB utilizza hash MD5 dei dati in un paio di modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-113">To ensure data integrity the Azure Blob service uses MD5 hashes of the data in a couple different manners.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-114">È importante comprendere in che modo questi valori vengono calcolati, trasmessi, archiviati e infine applicati per progettare adeguatamente l'applicazione per utilizzarli per fornire l'integrità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-114">It is important to understand how these values are calculated, transmitted, stored, and eventually enforced to appropriately design your application to utilize them to provide data integrity.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica di Windows Azure BLOB MD5](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-115">For more information, see [Windows Azure Blob MD5 Overview](http://blogs.msdn.com/b/windowsazurestorage/archive/2011/02/18/windows-azure-blob-md5-overview.aspx).</span></span> 

<span data-ttu-id="3c582-116">I metadati e i puntatori al file vengono archiviati in un database di SQL Server (il database del contenuto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-116">Metadata and pointers to the file are stored in a SQL Server database (the content database).</span></span> <span data-ttu-id="3c582-117">Tutti i blocchi – file, pezzi di file e Delta di aggiornamento – sono archiviati come BLOB nell'archiviazione di Azure che vengono distribuiti in modo casuale su più account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-117">All the chunks – files, pieces of files, and update deltas – are stored as blobs in Azure storage that are randomly distributed across multiple Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-118">Il database SQL è ospitato in un array di archiviazione RAID 10 che è sincronizzato in modo sincrono con un altro array di archiviazione RAID 10 in un rack separato all'interno dello stesso datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-118">The SQL database is hosted on a RAID 10 storage array which is synchronously mirrored to another RAID 10 storage array in a separate rack within the same datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-119">Il log shipping asincrono viene quindi utilizzato per replicare i dati in un altro array di archiviazione RAID 10 in un secondo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-119">Asynchronous log shipping is then used to replicate the data to another RAID 10 storage array in a second datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-120">Oltre a proteggere i dati con RAID 10 e la replica sincrona e asincrona, vengono eseguiti i backup dei dati pianificati, che vengono replicati in modo asincrono nel secondo datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-120">In addition to protecting data with RAID 10 and synchronous and asynchronous replication, scheduled data backups are taken which are also asynchronously replicated to the second datacenter.</span></span> 

<span data-ttu-id="3c582-121">In SharePoint Online, i backup dei dati vengono eseguiti ogni 12 ore e conservati per 14 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-121">In SharePoint Online, data backups are performed every 12 hours and retained for 14 days.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-122">SharePoint Online utilizza anche un sistema di standby caldo che include i datacenter separati geograficamente associati all'interno della stessa area del percorso dati del cliente, ad esempio Chicago e San Antonio per i clienti che hanno eseguito il provisioning del tenant negli Stati Uniti. configurata come attiva/attiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-122">SharePoint Online also uses a hot standby system that includes paired geographically-separate datacenters within the same customer data location region (for example, Chicago and San Antonio for customers who have provisioned their tenant in the United States) configured as active/active.</span></span> <span data-ttu-id="3c582-123">Ad esempio, esistono utenti Live che dispongono di Chicago come datacenter principale e San Antonio come datacenter di failover e gli utenti di Live che dispongono di San Antonio come datacenter principale e Chicago come datacenter di failover.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c582-123">For example, there are live users that have Chicago as their primary datacenter and San Antonio as a failover datacenter, and live users that have San Antonio as their primary datacenter and Chicago as their failover datacenter.</span></span> 