---
title: Office 365 Advanced eDiscovery
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Informazioni su come Office 365 Advanced eDiscovery può essere utile per analizzare i dati di Office 365, semplificare le revisioni dei documenti e prendere decisioni per eDiscovery efficienti.
ms.openlocfilehash: 203d3bfa627064704b4123a757db94bc3478b7bc
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "31000649"
---
# <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="7bfc4-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-103">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7bfc4-p101">Per usare Advanced eDiscovery è necessario avere Office 365 E3 con il componente aggiuntivo Advanced Compliance o un abbonamento E5 dell'organizzazione. Se non si ha questo piano e si desidera provare Advanced eDiscovery, è possibile [richiedere una valutazione di Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-p101">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization. If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7bfc4-106">Con Advanced eDiscovery, è possibile comprendere meglio i dati di Office 365 e ridurre i costi di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-106">With Advanced eDiscovery, you can better understand your Office 365 data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-107">Advanced eDiscovery consente di analizzare i dati non strutturati all'interno di Office 365, di eseguire una revisione dei documenti più efficiente e di prendere decisioni per la riduzione dei dati per eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-107">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data within Office 365, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-108">È possibile utilizzare i dati archiviati in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for business, Skype for business, gruppi di Office 365 e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-108">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Office 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-109">È possibile eseguire una ricerca di eDiscovery nel centro sicurezza &amp; e conformità di Microsoft 365 per cercare contenuto in gruppi, cassette postali e siti singoli e quindi analizzare i risultati della ricerca con Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-109">You can perform an eDiscovery search in the Microsoft 365 Security &amp; Compliance Center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-110">Si noti che quando si preparano i risultati della ricerca per l'analisi in Advanced eDiscovery, il riconoscimento ottico dei caratteri consente l'estrazione del testo dalle immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-110">Note that when you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-111">Questa funzionalità consente di applicare ai file di immagine le potenti funzionalità analitiche del testo di Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-111">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7bfc4-112">Advanced eDiscovery semplifica e velocizza il processo di revisione del documento identificando informazioni ridondanti con caratteristiche come il rilevamento e l'analisi dei thread di posta elettronica quasi duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-112">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-113">La funzionalità pertinenza applica la tecnologia di codifica predittiva per identificare i documenti rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-113">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-114">Advanced eDiscovery apprende dalle decisioni di tagging sui documenti di esempio e applica tecniche statistiche e di apprendimento automatico per calcolare la pertinenza di ogni documento nel set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-114">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-115">In questo modo è possibile concentrarsi sui documenti principali, prendere decisioni rapide ma informate sulla strategia del caso, i dati di eliminazione e la revisione delle priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-115">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="7bfc4-116">**Perché Advanced eDiscovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-116">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-117">Office 365 Advanced eDiscovery si basa sull'insieme esistente di funzionalità di eDiscovery in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-117">Office 365 Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-118">Ad esempio, è possibile utilizzare la funzionalità di ricerca nel centro sicurezza &amp; e conformità di Office 365 per eseguire una ricerca iniziale di tutte le origini di contenuto dell'organizzazione per identificare e raccogliere i dati che possono essere rilevanti per uno specifico caso legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-118">For example, you can use the Search feature in the Office 365 Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-119">Successivamente, è possibile eseguire un'analisi su tali dati applicando il testo analitico, l'apprendimento automatico e la funzionalità di codifica predittiva e di riLevanza di Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-119">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-120">In questo modo, l'organizzazione elaborerà rapidamente migliaia di messaggi di posta elettronica, documenti e altri tipi di dati per individuare gli elementi più probabili rilevanti per un caso specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-120">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific case.</span></span> <span data-ttu-id="7bfc4-121">Il set di dati ridotto può quindi essere esportato fuori da Office 365 per ulteriori riesami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-121">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="office-365-advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="7bfc4-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-122">Office 365 Advanced eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="7bfc4-123">Negli argomenti seguenti viene descritta la configurazione e l'utilizzo di moduli e funzionalità di Advanced eDiscovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-123">The following topics describe the setup and use of Advanced eDiscovery modules and features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7bfc4-124">[Installazione rapida](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) : consente di iniziare a utilizzare Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-124">[Quick setup](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) - Helps you to get started with Advanced eDiscovery.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-125">[Running the process Module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) : consente di abilitare la preparazione dei file dalle origini dati specificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-125">[Running the Process module](run-the-process-module-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the preparation of files from specified data sources.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-126">[Analisi dei dati dei casi](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) : consente l'identificazione e il raggruppamento di file quasi duplicati e di gruppi strutturati gerarchici di thread di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-126">[Analyzing case data](analyze-case-data-with-advanced-ediscovery.md) - Allows identification and grouping of Near-duplicate files and hierarchically structured groups of email threads.</span></span> 

- <span data-ttu-id="7bfc4-127">[Utilizzo di analisi Express](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) : consente di analizzare rapidamente i dati del caso ed esportare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-127">[Using Express Analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) - Allows quick analysis of case data and exporting the results.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-128">[Configurazione del modulo pertinenza](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) -consente la definizione dei parametri per l'elaborazione della pertinenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-128">[Setting up the Relevance module](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters for Relevance processing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-129">[Utilizzo del modulo pertinenza](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) -consente di identificare e classificare i file in base ai punteggi relativi alla pertinenza, che assistono alla valutazione precoce del caso, all'eliminazione dei documenti e alla revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-129">[Using the Relevance module](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) - Identifies and ranks files by Relevance scores, which assists with early case assessment, document culling, and review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-130">Exporting [case data](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) -Abilita l'esportazione dei dati di eDiscovery avanzati e dei risultati per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-130">[Exporting case data](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the export of Advanced eDiscovery data and results for review.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-131">[Running Reports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) -consente di abilitare la generazione di output dei file. csv per i report selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-131">[Running reports](run-reports-in-advanced-ediscovery.md) - Enables the generation of .csv file output for the selected reports.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-132">[Definizione delle impostazioni relative a case e organizzazioni](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) : consente la definizione dei parametri a livello di caso e organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-132">[Defining case and organization settings](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md) - Allows the definition of parameters at the case and organization level.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="7bfc4-133">[Utilizzo di Advanced eDiscovery Utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) : consente l'esecuzione di utilità avanzate di eDiscovery sui dati del caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7bfc4-133">[Using Advanced eDiscovery utilities](use-advanced-ediscovery-utilities.md) - Enables the execution of  Advanced eDiscovery utilities on case data.</span></span> 
