---
title: Office 365 Advanced Threat Protection
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 02/20/2019
ms.audience: Admin
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: e100fe7c-f2a1-4b7d-9e08-622330b83653
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Office 365 Advanced Threat Protection include allegati sicuri, collegamenti sicuri, strumenti avanzati di anti-phishing, strumenti per la creazione di report e funzionalità di minacce di intelligence.
ms.openlocfilehash: 5db4c5ff5ae7e536bba1f8730c724d151f367b54
ms.sourcegitcommit: 32cb896aef370764ec6e8f8278ebaf16f1c5ff37
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30123927"
---
# <a name="office-365-advanced-threat-protection"></a><span data-ttu-id="aefe9-103">Office 365 Advanced Threat Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-103">Office 365 Advanced Threat Protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aefe9-p101">Questo articolo è destinato ai clienti di Office 365 Enterprise. Se si utilizza Outlook.com, Office 365 Home o Office 365 Personal e si cercano informazioni sui collegamenti sicuri in Outlook, vedere [Advanced Outlook.com Security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p101">This article is intended for Office 365 Enterprise customers. If you are using Outlook.com, Office 365 Home, or Office 365 Personal, and you're looking for information about Safe Links in Outlook, see [Advanced Outlook.com security](https://support.office.com/article/advanced-outlook-com-security-for-office-365-subscribers-882d2243-eab9-4545-a58a-b36fee4a46e2).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="aefe9-106">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-106">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-p102">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) salvaguarda la propria organizzazione dalle minacce dannose poste da messaggi di posta elettronica, collegamenti (URL) e strumenti di collaborazione. ATP include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p102">Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) safeguards your organization against malicious threats posed by email messages, links (URLs) and collaboration tools. ATP includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-109">[Criteri di protezione dalle minacce](#configure-atp-policies): definire i criteri di protezione delle minacce per impostare il livello di protezione appropriato per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-109">[Threat protection policies](#configure-atp-policies): Define threat-protection policies to set the appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="aefe9-110">[Report](#view-atp-reports): visualizzare i report in tempo reale per monitorare le prestazioni ATP nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-110">[Reports](#view-atp-reports): View real-time reports to monitor ATP performance in your organization.</span></span> 

- <span data-ttu-id="aefe9-111">[Funzionalità di intelligence](#utilize-threat-intelligence-capabilities)per le minacce: utilizzare gli strumenti principali per esaminare, comprendere, simulare e prevenire le minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-111">[Threat intelligence capabilities](#utilize-threat-intelligence-capabilities): Utilize leading-edge tools to investigate, understand, simulate, and prevent threats.</span></span> 
 

## <a name="configure-atp-policies"></a><span data-ttu-id="aefe9-112">Configurare i criteri ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-112">Configure ATP policies</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-113">Office 365 ATP offre numerosi strumenti per impostare un livello di protezione appropriato per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-113">Office 365 ATP provides numerous tools to set an appropriate level of protection for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="aefe9-p103">Il team di sicurezza dell'organizzazione deve definire i criteri per ogni strumento ATP nel centro conformità di Office 365 Security &. Passare a**criteri** di **gestione delle minacce** > per accedere alle opzioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p103">Your organization's security team must define policies for each ATP tool in the Office 365 Security & Compliance Center. Go to **Threat management** > **Policy** to access policy options.</span></span> 

<span data-ttu-id="aefe9-p104">I criteri definiti per l'organizzazione determinano il comportamento e il livello di protezione per le minacce predefinite. Le opzioni dei criteri sono estremamente flessibili. Ad esempio, il team di sicurezza dell'organizzazione può impostare una protezione dalle minacce specifiche a livello di utente, organizzazione, destinatario e dominio. È importante esaminare i criteri regolarmente perché emergono giornalmente nuove minacce e sfide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p104">The policies that are defined for your organization determine the behavior and protection level for predefined threats. Policy options are extremely flexible. For example, your organization's security team can set fine-grained threat protection at the user, organization, recipient, and domain level. It is important to review your policies regularly because new threats and challenges emerge daily.</span></span>  

- <span data-ttu-id="aefe9-p105">[Allegati sicuri di ATP](atp-safe-attachments.md): fornisce una protezione zero-day per salvaguardare il sistema di messaggistica, controllando gli allegati di posta elettronica per contenuti dannosi. Consente di instradare tutti i messaggi e gli allegati che non dispongono di una firma di virus/malware in un ambiente speciale, quindi utilizza tecniche di apprendimento e analisi del computer per rilevare eventuali intenzioni dannose. Se non viene trovata alcuna attività sospetta, il messaggio viene inoltrato alla cassetta postale. Per ulteriori informazioni, vedere [configurare i criteri per gli allegati sicuri ATP di Office 365](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p105">[ATP Safe Attachments](atp-safe-attachments.md): Provides zero-day protection to safeguard your messaging system, by checking email attachments for malicious content. It routes all messages and attachments that do not have a virus/malware signature to a special environment, and then uses machine learning and analysis techniques to detect malicious intent. If no suspicious activity is found, the message is forwarded to the mailbox. To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Attachments policies](set-up-atp-safe-attachments-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-p106">[Collegamenti sicuri ATP](atp-safe-links.md): fornisce la verifica del tempo di clic degli URL nei messaggi di posta elettronica e nei file di Office. La protezione è in uso e si applica all'ambiente di messaggistica e di Office. I collegamenti vengono analizzati per ogni clic: i collegamenti sicuri rimangono accessibili e i collegamenti dannosi vengono bloccati dinamicamente. Per ulteriori informazioni, vedere [configurare i criteri dei collegamenti sicuri ATP di Office 365](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p106">[ATP Safe Links](atp-safe-links.md): Provides time-of-click verification of URLs in emails messages and Office files. Protection is ongoing and applies across your messaging and Office environment. Links are scanned for each click: safe links remain accessible and malicious links are dynamically blocked. To learn more, see [Set up Office 365 ATP Safe Links policies](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/securitycompliance/set-up-atp-safe-links-policies).</span></span> 

- <span data-ttu-id="aefe9-p107">[ATP per SharePoint, OneDrive e Microsoft teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): protegge l'organizzazione quando gli utenti collaborano e condividono file, identificando e bloccando i file dannosi nei siti del team e nelle raccolte documenti. Per ulteriori informazioni, vedere [accendere Office 365 ATP per SharePoint, OneDrive e Microsoft teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p107">[ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](atp-for-spo-odb-and-teams.md): Protects your organization when users collaborate and share files, by identifying and blocking malicious files in team sites and document libraries. To learn more, see [Turn on Office 365 ATP for SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams](turn-on-atp-for-spo-odb-and-teams.md).</span></span> 

- <span data-ttu-id="aefe9-p108">[Protezione anti-phishing ATP](atp-anti-phishing.md): rileva i tentativi di rappresentare gli utenti e i domini personalizzati. Applica i modelli di apprendimento automatico e gli algoritmi avanzati di rilevamento della rappresentazione per evitare attacchi di phishing. Per ulteriori informazioni, vedere [set up Office 365 ATP anti-phishing and anti-phishing Policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p108">[ATP anti-phishing protection](atp-anti-phishing.md): Detects attempts to impersonate your users and custom domains. It applies machine learning models and advanced impersonation-detection algorithms to avert phishing attacks. To learn more, see [Set up Office 365 ATP anti-phishing and anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span>

## <a name="view-atp-reports"></a><span data-ttu-id="aefe9-133">Visualizzare i report di ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-133">View ATP reports</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-p109">Office 365 ATP include un [dashboard di Reporting](view-reports-for-atp.md) avanzato che consente di monitorare le prestazioni del trifosfato di adenosina. È possibile accedervi nel **dashboard report di >** nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p109">Office 365 ATP includes an advanced [reporting dashboard](view-reports-for-atp.md) to monitor your ATP performance. You can access it at **Reports > Dashboard** in the Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="aefe9-p110">I report vengono aggiornati in tempo reale, fornendo le informazioni più recenti. Questi rapporti forniscono anche suggerimenti e avvisano l'utente di minacce imminenti. I report predefiniti includono il rapporto [sullo stato di protezione dalle minacce](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), il rapporto tipi di [file ATP](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), il [rapporto disposizione dei messaggi ATP](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p110">Reports update in real-time, providing you with the latest insights. These reports also provide recommendations and alert you to imminent threats. Predefined reports include the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report), [ATP File Types report](view-reports-for-atp.md#atp-file-types-report), [ATP Message Disposition report](view-reports-for-atp.md#atp-message-disposition-report) and more.</span></span> 

## <a name="utilize-threat-intelligence-capabilities"></a><span data-ttu-id="aefe9-139">Utilizzo delle funzionalità di intelligence per le minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-139">Utilize threat intelligence capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-140">Office 365 ATP include strumenti di intelligence per le [minacce](office-365-ti.md) migliori che consentono al team di sicurezza dell'organizzazione di anticipare, comprendere e prevenire attacchi dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-140">Office 365 ATP includes best-of-class [threat intelligence tools](office-365-ti.md) that enable your organization's security team to anticipate, understand, and prevent malicious attacks.</span></span> 

- <span data-ttu-id="aefe9-p111">Gli informatori di [minacce](threat-trackers.md) forniscono le informazioni più recenti sui problemi di Cybersecurity prevalenti. Ad esempio, è possibile visualizzare le informazioni sull'ultimo malware e adottare contromisure prima che diventi una minaccia effettiva per l'organizzazione. Gli inseguitori disponibili includono inseguitori [degni](threat-trackers.md#noteworthy-trackers)di nota, inseguitori di [tendenza](threat-trackers.md#trending-trackers), [query registrate](threat-trackers.md#tracked-queries)e [query salvate](threat-trackers.md#saved-queries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p111">[Threat trackers](threat-trackers.md) provide the latest intelligence on prevailing cybersecurity issues. For example, you can view information about the latest malware, and take countermeasures before it becomes an actual threat to your organization. Available trackers include [Noteworthy trackers](threat-trackers.md#noteworthy-trackers), [Trending trackers](threat-trackers.md#trending-trackers), [Tracked queries](threat-trackers.md#tracked-queries), and [Saved queries](threat-trackers.md#saved-queries).</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-p112">[Gestione risorse](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (noto anche come Esplora minacce) è un report in tempo reale che consente di identificare e analizzare le minacce recenti. È possibile configurare Esplora risorse per visualizzare i dati per periodi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p112">[Explorer](use-explorer-in-security-and-compliance.md) (also referred to as Threat Explorer) is a real-time report that allows you to identify and analyze recent threats. You can configure Explorer to show data for custom periods.</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-p113">[Attack Simulator](attack-simulator.md) consente di eseguire scenari di attacco realistici nell'organizzazione per identificare sia. Sono disponibili simulazioni dei tipi di attacchi correnti, tra cui un [attacco con nome visualizzato Spear-phishing](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), un attacco spray per la [password](attack-simulator.md#password-spray-attack), un attacco con [password con forza bruta](attack-simulator.md#brute-force-password-attack)e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p113">[Attack Simulator](attack-simulator.md) allows you to run realistic attack scenarios in your organization to identify vulnerabilites. Simulations of current types of attacks are available, including a [display name spear-phishing attack](attack-simulator.md#display-name-spear-phishing-attack), a [password-spray attack](attack-simulator.md#password-spray-attack), a [brute-force password attack](attack-simulator.md#brute-force-password-attack), and more.</span></span>
    
## <a name="permissions-required-to-use-atp-features"></a><span data-ttu-id="aefe9-148">Autorizzazioni necessarie per utilizzare le funzionalità di ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-148">Permissions required to use ATP features</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-p114">Per accedere alle funzionalità ATP nel centro sicurezza & Compliance, è necessario essere assegnati a un ruolo appropriato. Nella tabella seguente sono inclusi alcuni esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p114">To access ATP features in the Security & Compliance Center, you must be assigned an appropriate role. The following table includes some examples:</span></span>

|<span data-ttu-id="aefe9-151">Ruolo o gruppo di ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-151">Role or role group</span></span>  |<span data-ttu-id="aefe9-152">Risorse per ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-152">Resources to learn more</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="aefe9-153">Amministratore globale di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-153">Office 365 Global Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="aefe9-154">Informazioni sui ruoli di amministratore di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-154">About Office 365 admin roles</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="aefe9-155">Amministratore della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-155">Security Administrator</span></span> |[<span data-ttu-id="aefe9-156">Autorizzazioni per il ruolo di amministratore in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-156">Administrator role permissions in Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/users-groups-roles/directory-assign-admin-roles)|
|<span data-ttu-id="aefe9-157">Gestione dell'organizzazione di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-157">Exchange Online Organization Management</span></span> |[<span data-ttu-id="aefe9-158">Autorizzazioni in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-158">Permissions in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/exchange/permissions-exo/permissions-exo) <br><span data-ttu-id="aefe9-159">e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-159">and</span></span><br> [<span data-ttu-id="aefe9-160">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-160">Exchange Online PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/exchange-online-powershell?view=exchange-ps)|

<span data-ttu-id="aefe9-161">Vedere anche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-161">See also:</span></span>
- [<span data-ttu-id="aefe9-162">Autorizzazioni nel centro conformità & sicurezza di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-162">Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center</span></span>](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md) 

- [<span data-ttu-id="aefe9-163">Fornire agli utenti l'accesso al centro conformità & sicurezza di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-163">Give users access to the Office 365 Security & Compliance Center</span></span>](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md)

## <a name="get-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="aefe9-164">Ottenere Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-164">Get Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-p115">Office 365 ATP è incluso in Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education a5 e Microsoft 365 business. Se l'abbonamento non include Office 365 ATP, è possibile acquistare ATP come componente aggiuntivo. Per ulteriori informazioni, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p115">Office 365 ATP is included in Office 365 Enterprise E5, Office 365 Education A5, and Microsoft 365 Business. If your subscription does not include Office 365 ATP, you can potentially purchase ATP as an add-on. To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-168">Per un elenco degli abbonamenti che includono i piani ATP, vedere [disponibilità di Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-168">See [Office 365 Advanced Threat Protection (ATP) availability](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#office-365-advanced-threat-protection-atp-availability) for a list of subscriptions that include ATP plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-169">Vedere la [disponibilità delle funzionalità tra i piani di Advanced Threat Protection (ATP)](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) per un elenco delle funzionalità incluse nel piano 1 e 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-169">See [Feature availability across Advanced Threat Protection (ATP) plans](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#feature-availability-across-advanced-threat-protection-atp-plans) for a list of features included in Plan 1 and 2.</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-170">Vedere [Get the right office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) per confrontare i piani e acquistare Office 365 ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-170">See [Get the right Office 365 Advanced Threat Protection](https://products.office.com/exchange/advance-threat-protection#pmg-allup-content) to compare plans and purchase Office 365 ATP.</span></span>

## <a name="new-features-in-office-365-atp"></a><span data-ttu-id="aefe9-171">Nuove funzionalità di Office 365 ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-171">New features in Office 365 ATP</span></span>

<span data-ttu-id="aefe9-p116">Nuove funzionalità vengono aggiunte a Office 365 ATP continuamente. Per ulteriori informazioni, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-p116">New features are added to Office 365 ATP continually. To learn more, see the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-174">Nella [Roadmap di Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) è disponibile un elenco delle nuove funzionalità di sviluppo e implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-174">The [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=&searchterms=advanced%2Cthreat%2Cprotection) provides a list of new features in development and rolling out.</span></span>

- <span data-ttu-id="aefe9-175">La [Descrizione del servizio Office 365 Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) descrive le caratteristiche e la disponibilità tra i piani ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aefe9-175">The [Office 365 Advanced Threat Protection Service Description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/office-365-advanced-threat-protection-service-description#whats-new-in-office-365-advanced-threat-protection-atp) describes features and availability across ATP plans.</span></span>
