---
title: Office 365 strategia di difesa DoS di Microsoft
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 8/21/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Una panoramica della strategia di difesa Microsoft per la gestione degli attacchi DoS (Denial of Service).
ms.openlocfilehash: acc0c74ae9ed434d4718d7b8b3bd9429b3245d46
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262548"
---
# <a name="microsofts-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="69a56-103">Strategia di difesa Denial of Service di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-103">Microsoft's Denial-of-Service Defense Strategy</span></span>

<span data-ttu-id="69a56-104">La strategia di Microsoft per la difesa dagli attacchi DoS (Denial of Service) basati sulla rete è un po' univoca grazie alla nostra scalabilità e all'impronta globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-104">Microsoft's strategy for defending against network-based denial-of-service (DoS) attacks is somewhat unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-105">Questa scala consente a Microsoft di utilizzare strategie e tecniche che possono corrispondere a poche organizzazioni (provider o organizzazioni dei clienti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques that few organizations (providers or customer organizations) can match.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-106">La pietra miliare della nostra strategia DoS è la nostra presenza globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-106">The cornerstone of our DoS strategy is leveraging our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-107">Microsoft si impegna con provider Internet, provider di peering (pubblici e privati) e società private in tutto il mondo, dandoci una presenza Internet significativa (che a questo proposito è pari a circa ogni 18 mesi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world, giving us a significant Internet presence (which as of this writing, doubles around every 18 months).</span></span> <span data-ttu-id="69a56-108">La presenza di un'area di questo tipo consente a Microsoft di assorbire gli attacchi su una superficie molto ampia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-108">Having such a large presence enables Microsoft to absorb attacks across a very large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="69a56-109">Data la nostra natura unica, Microsoft utilizza processi di rilevamento e attenuazione che differiscono da quelli utilizzati dalle grandi imprese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-109">Given our unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from those used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-110">La nostra strategia si basa su una separazione tra rilevamento e attenuazione, oltre a una attenuazione globale e distribuita attraverso i numerosi spigoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-110">Our strategy is based on a separation of detection and mitigation, as well as global, distributed mitigation through our many edges.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-111">Molte aziende utilizzano soluzioni di terze parti che rilevano e attenuano gli attacchi ai margini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-111">Many enterprises use third-party solutions which detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-112">Quando la capacità dei Edge è cresciuta, è emerso che il significato di qualsiasi attacco contro spigoli singoli o particolari era molto basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-112">As our edge capacity grew, it became clear that the significance of any attack against individual or particular edges was very low.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-113">A causa della nostra configurazione univoca, sono stati separati i componenti di rilevamento e attenuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-113">Because of our unique configuration, we have separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-114">È stato distribuito un rilevamento a più livelli che consente di rilevare gli attacchi più vicini ai propri punti di saturazione mantenendo la riduzione globale al limite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-114">We have deployed multi-tiered detection that enables us to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-115">Questa strategia garantisce la possibilità di gestire più attacchi simultanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="69a56-116">Una delle difese più efficienti e low cost impiegate da Microsoft contro gli attacchi DoS è quella di ridurre la superficie di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is to reduce our attack surface.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-117">In questo modo, è possibile eliminare il traffico indesiderato sul lato opposto all'analisi, all'elaborazione e al lavaggio dei dati in linea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-117">Doing so enables us to drop unwanted traffic at the edge, as opposed to analyzing, processing and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="69a56-118">All'interfaccia con la rete pubblica, Microsoft utilizza dispositivi di sicurezza speciali per il firewall, la traduzione degli indirizzi di rete e le funzioni di filtro IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-119">È inoltre possibile utilizzare il routing multi-path (ECMP) globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-119">We also use global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-120">Il routing globale di ECMP è un Framework di rete che garantisce la disponibilità di più percorsi globali per il raggiungimento di un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-120">Global ECMP routing is a network framework that ensures there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-121">Grazie a questi percorsi multipli, un attacco contro il servizio dovrebbe essere limitato all'area da cui proviene l'attacco: altre aree dovrebbero essere inalterate da questo attacco, in quanto gli utenti finali utilizzeranno altri percorsi per raggiungere il servizio nelle aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-121">Thanks to these multiple paths, an attack against the service should be limited to the region from which the attack originates – other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-122">Inoltre, è stato sviluppato un sistema di rilevamento e correlazione DoS interno che utilizza dati di flusso, metriche delle prestazioni e altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-122">We have also developed our own internal DoS correlation and detection system that uses flow data, performance metrics and other information.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-123">Si tratta di un servizio cloud iperscala in esecuzione in Microsoft Azure che analizza i dati raccolti da vari punti su reti e servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-123">This is a hyperscale cloud service running within Microsoft Azure which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-124">Un team di risposta agli incidenti DoS tra i carichi di lavoro identifica i ruoli e le responsabilità tra i team, i criteri per le escalation e i protocolli per l'aggancio di vari team e per la gestione degli incidenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-124">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="69a56-125">Queste soluzioni forniscono una protezione basata sulla rete dagli attacchi DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-125">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="69a56-126">Infine, i carichi di lavoro basati sul cloud sono configurati con soglie ottimizzate in base al protocollo e all'utilizzo della larghezza di banda necessario per proteggere in modo univoco il carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69a56-126">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
