---
title: Funzionalità di crittografia gestite dal cliente di Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Riepilogo: informazioni sulla resilienza dei dati in Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 7c4817a2982733bc1d292117811cb21aa5278972
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262918"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features-in-office-365"></a><span data-ttu-id="3898c-103">Funzionalità di crittografia gestite dal cliente in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-103">Customer-managed encryption features in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="3898c-104">Insieme alle tecnologie di crittografia di Office 365 gestite da Microsoft, Office 365 funziona anche con tecnologie di crittografia aggiuntive che è possibile gestire e configurare, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-104">Along with the encryption technologies in Office 365 managed by Microsoft, Office 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>
- [<span data-ttu-id="3898c-105">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)
- [<span data-ttu-id="3898c-106">Estensione sicura per la posta Internet multiuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)
- [<span data-ttu-id="3898c-107">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](http://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)
- [<span data-ttu-id="3898c-108">Protezione del flusso di posta con un'organizzazione partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="3898c-109">Ulteriori informazioni su queste tecnologie sono disponibili anche nelle descrizioni dei [servizi di Office 365](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-109">Additional information on these technologies can also be found in the [Office 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/en-us/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="3898c-110">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-110">Azure Rights Management</span></span>
<span data-ttu-id="3898c-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) è la tecnologia di protezione utilizzata da [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="3898c-112">Utilizza criteri di crittografia, identità e autorizzazione per proteggere i file e la posta elettronica su più piattaforme e dispositivi, ovvero telefoni, tablet e PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-113">Le informazioni possono essere protette sia all'interno che all'esterno dell'organizzazione perché la protezione rimane associata ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-114">Azure RMS fornisce una protezione permanente di tutti i tipi di file, protegge i file ovunque, supporta la collaborazione tra aziende e una vasta gamma di dispositivi Windows e non Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-115">La protezione di Azure RMS può anche incrementare [i criteri di prevenzione della perdita di dati (DLP)](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="3898c-116">Per ulteriori informazioni sulle applicazioni e sui servizi che possono utilizzare il servizio Azure Rights Management da Azure Information Protection, vedere [come le applicazioni supportano il servizio Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="3898c-117">Azure RMS è integrato con Office 365 e disponibile per tutti i clienti di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-117">Azure RMS is integrated with Office 365 and available to all Office 365 customers.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-118">Per configurare Office 365 per l'utilizzo di Azure RMS, vedere [Configure IRM to use Azure Rights Management e set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint Admin Center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-118">To configure Office 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/en-us/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3898c-119">Se si utilizza il server Active Directory (AD) RMS locale, è anche possibile [configurare IRM per l'utilizzo di un server ad RMS locale](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), ma è consigliabile [eseguire la migrazione a Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) per utilizzare nuove funzionalità come la collaborazione sicura con altri organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="3898c-120">Quando si proteggono i dati dei clienti con Azure RMS, Azure RMS utilizza una chiave asimmetrica RSA a 2048 bit con algoritmo hash SHA-256 per garantire l'integrità per crittografare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-121">La chiave simmetrica per i documenti di Office e la posta elettronica è AES 128-bit (modalità CBC con imbottitura PKCS # 7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit (CBC mode with PKCS#7 padding).</span></span> <span data-ttu-id="3898c-122">Per ogni documento o messaggio di posta elettronica protetto da Azure RMS, Azure RMS crea una singola chiave AES (la "chiave del contenuto") e la chiave è incorporata nel documento e viene mantenuta tramite le edizioni del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-123">La chiave del contenuto è protetta con la chiave RSA dell'organizzazione (la chiave tenant di Azure Information Protection) come parte del criterio del documento e il criterio viene firmato anche dall'autore del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-124">Questa chiave del tenant è comune a tutti i documenti e i messaggi di posta elettronica protetti da Azure RMS per l'organizzazione e questa chiave può essere modificata solo da un amministratore di Azure Information Protection se l'organizzazione utilizza una chiave tenant gestita dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-125">Per ulteriori informazioni sui controlli di crittografia utilizzati da Azure RMS, vedere [modalità di funzionamento di Azure RMS Sotto la cappa](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="3898c-126">In un'implementazione di Azure RMS predefinita, Microsoft genera e gestisce la chiave radice che è univoca per ogni tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-127">I clienti possono gestire il ciclo di vita della chiave radice in Azure RMS con i Servizi Key Vault di Azure utilizzando un metodo di gestione delle chiavi denominato [Bring your own key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) che consente di generare la chiave in HSM locale e di mantenere il controllo di questa chiave dopo trasferimento a HSM di Microsoft FIPS 140-2 Level 2-convalidated.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) ) that allows you to generate your key in on-premises HSMs, and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-128">L'accesso alla chiave radice non viene assegnato a nessun personale perché le chiavi non possono essere esportate o estratte dai moduli di sicurezza hardware che la proteggono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the hardware security modules protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-129">Inoltre, è possibile accedere a un log quasi in tempo reale che Mostra tutti gli accessi alla chiave radice in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-130">Per ulteriori informazioni, vedere [Logging and analyzIng Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="3898c-131">Azure Rights Management consente di attenuare le minacce come la filettatura, gli attacchi man-in-the-Middle, i furti di dati e le violazioni involontarie dei criteri di condivisione organizzativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-132">Nello stesso tempo, qualsiasi accesso ingiustificato ai dati dei clienti in transito o a riposo da parte di un utente non autorizzato che non dispone di autorizzazioni appropriate è impedito tramite criteri che seguono tali dati, attenuando in tal modo il rischio che i dati rientrino nelle mani sbagliate. funzioni di prevenzione della perdita di dati o consapevolmente o inconsapevolmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-133">Se viene utilizzato come parte di Azure Information Protection, Azure RMS fornisce anche funzionalità di classificazione e etichettatura dei dati, marcatura del contenuto, monitoraggio dell'accesso ai documenti e funzionalità di revoca di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-134">Per ulteriori informazioni su queste funzionalità, vedere [che cos'è Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), Guida di [orientamento alla distribuzione di Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)e Esercitazione introduttiva su [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="3898c-135">Estensione sicura per la posta Internet multiuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>
<span data-ttu-id="3898c-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) è uno standard per la crittografia a chiave pubblica e la firma digitale dei dati MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-137">S/MIME è definito nelle RFC 3369, 3370, 3850, 3851 e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-138">Consente a un utente di crittografare un messaggio di posta elettronica e di firmare digitalmente un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-139">Un messaggio di posta elettronica crittografato con S/MIME può essere decrittografato solo dal destinatario del messaggio di posta elettronica utilizzando la propria chiave privata, che è disponibile solo per il destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-140">Pertanto, i messaggi di posta elettronica non possono essere decrittografati da altri che non siano il destinatario del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="3898c-141">[Microsoft supporta S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-141">[Microsoft supports S/MIME in Office 365](http://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="3898c-142">I certificati pubblici vengono distribuiti all'Active Directory locale del cliente e archiviati in attributi che possono essere replicati in un tenant di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-143">Le chiavi private che corrispondono alle chiavi pubbliche restano in locale e non vengono mai trasmesse a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-144">Gli utenti possono comporre, crittografare, decrittografare, leggere e firmare digitalmente i messaggi di posta elettronica tra due utenti di un'organizzazione tramite Outlook, Outlook sul Web e i client di Exchange ActiveSync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-145">Per ulteriori informazioni, vedere [crittografia S/MIME ora in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](http://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="3898c-146">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-146">Office 365 Message Encryption</span></span>
<span data-ttu-id="3898c-147">[Crittografia dei messaggi di Office 365](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) basato su [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) consente di inviare messaggi crittografati e protetti da diritti a tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-148">OME attenua le minacce come la filettatura metallica e gli attacchi man-in-the-Middle e altre minacce, ad esempio l'accesso ingiustificato dei dati da parte di un utente non autorizzato che non dispone di autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-149">Sono stati apportati investimenti che forniscono un'esperienza di posta elettronica più semplice, più intuitiva e sicura, basata su Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-150">È possibile proteggere i messaggi inviati da Office 365 a tutti gli utenti all'interno o all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-150">You can protect messages sent from Office 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-151">Questi messaggi possono essere visualizzati in un insieme diversificato di client di posta elettronica utilizzando qualsiasi identità, tra cui Azure Active Directory, Microsoft account e Google IDs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-152">Per ulteriori informazioni sul modo in cui l'organizzazione può utilizzare i messaggi crittografati, vedere [crittografia dei messaggi di Office 365](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://support.office.com/article/F87CB016-7876-4317-AE3C-9169B311FF8A).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="3898c-153">Transport Layer Security   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-153">Transport Layer Security</span></span>
<span data-ttu-id="3898c-154">Se si desidera garantire la comunicazione sicura con un partner, è possibile utilizzare i connettori in ingresso e in uscita per fornire la sicurezza e l'integrità dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-155">È possibile configurare la TLS forzata in ingresso e in uscita su ogni connettore utilizzando un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-156">L'utilizzo di un canale SMTP crittografato può impedire che i dati vengano rubati tramite un attacco di tipo man-in-the-Middle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-157">Per ulteriori informazioni, vedere [come Exchange Online USA TLS per proteggere le connessioni di posta elettronica](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://support.office.com/article/How-Exchange-Online-uses-TLS-to-secure-email-connections-in-Office-365-4CDE0CDA-3430-4DC0-B489-F2C0736C929F).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="3898c-158">Chiavi di dominio identificate tramite posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>
<span data-ttu-id="3898c-159">Exchange Online Protection (EOP) ed Exchange Online supportano la convalida in ingresso di messaggi Domain Keys Identified Mail (DKIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-160">DKIM è un metodo per confermare che il messaggio è stato inviato dal dominio di origine dichiarato e che non è stato soggetto a spoofing da parte di altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-161">Collega un messaggio di posta elettronica all'organizzazione responsabile dell'invio e fa parte di un paradigma più esteso della crittografia della posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="3898c-162">Per ulteriori informazioni sulle tre parti di questo paradigma, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="3898c-163">Configurazione di SPF in Office 365 per evitare lo spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-163">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)
- [<span data-ttu-id="3898c-164">Utilizzare DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal dominio personalizzato in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)
- [<span data-ttu-id="3898c-165">Utilizzo di DMARC per convalidare la posta elettronica in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3898c-165">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](https://https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
