---
title: Office 365 difesa dei servizi cloud per gli attacchi Denial of Service
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: In che modo Microsoft difende i propri servizi cloud contro gli attacchi DoS (Denial of Service).
ms.openlocfilehash: 784e17d4b80ac990c903c96f92cd6b96f194439b
ms.sourcegitcommit: 1261a37c414111f869df5791548a768d853fda60
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31004183"
---
# <a name="defending-microsoft-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="a1277-103">Difesa dei servizi cloud Microsoft in base agli attacchi Denial of Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-103">Defending Microsoft Cloud Services Against Denial-of-Service Attacks</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="a1277-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="a1277-105">I datacenter Microsoft sono protetti da una sicurezza di difesa approfondita che include recinzioni perimetrali, telecamere, personale di sicurezza e accessi sicuri che utilizzano la biometria, la smartcard e l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-105">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-106">La sicurezza della difesa in profondità continua attraverso tutte le aree della struttura e di ogni unità server fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-106">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-107">Il [gruppo Infrastructure and Operations di Microsoft Cloud](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) fornisce l'infrastruttura di base e le tecnologie fondamentali per i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-107">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/en-us/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-108">I datacenter sono conformi agli standard del settore per la sicurezza fisica e l'affidabilità e sono gestiti, monitorati e amministrati dal personale Microsoft Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-108">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-109">Per proteggere ulteriormente i servizi cloud, Microsoft fornisce un sistema di difesa DDoS che fa parte del monitoraggio continuo di Microsoft Azure e dei processi di test di penetrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-109">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-110">Il sistema di difesa DDoS di Azure è stato creato non solo per resistere agli attacchi dall'esterno, ma anche da altri tenant di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-110">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-111">Azure utilizza tecniche di rilevamento e attenuazione standard, ad esempio i cookie SYN, la limitazione della velocità e i limiti di connessione per la protezione da attacchi DDoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-111">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-112">I servizi cloud di Microsoft sono soggetti alla minaccia di attacchi provenienti da più origini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-112">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-113">Per attenuare e proteggere le diverse minacce DoS, è stato sviluppato e implementato un sistema di prevenzione e rilevamento delle minacce basato su Azure estremamente scalabile e dinamico con l'obiettivo primario di proteggere l'infrastruttura sottostante dagli attacchi DoS e contribuisce a evitare interruzioni del servizio per i clienti dei servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-113">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system has been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-114">Il sistema di attenuazione di Azure DoS protegge il traffico in ingresso, in uscita e tra aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-114">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-115">La maggior parte degli attacchi DoS è stata avviata contro gli obiettivi dei layer Network (L3) e Transport (L4) del modello OSI ( [Open Systems](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) Interconnection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-115">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-116">Gli attacchi diretti ai layer L3 e L4 sono stati studiati per inondare un'interfaccia o un servizio di rete con traffico di attacco per sopraffare le risorse e negare la possibilità di rispondere al traffico legittimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-116">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-117">In particolare, gli attacchi L3 e L4 tentano di saturare la capacità dei collegamenti di rete, i dispositivi o i servizi o sopraffare le CPU dei server o delle macchine virtuali che supportano un'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-117">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-118">Per evitare attacchi L3 e L4, Microsoft ha progettato, sviluppato e distribuito una soluzione mirata in modo specifico alla salvaguardia dell'infrastruttura e degli obiettivi del cliente che vengono attaccati proteggendo questi layer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-118">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-119">La protezione dell'infrastruttura garantisce che il traffico di attacco previsto per un cliente non provochi danni collaterali o la qualità del servizio di rete ridotta per gli altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-119">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-120">La soluzione utilizza i dati di campionamento del traffico dai router dei datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-120">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-121">Questi dati vengono analizzati da un servizio di monitoraggio della rete per rilevare gli attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-121">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-122">Quando viene rilevato un attacco, i meccanismi di difesa automatici interromperanno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-122">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="a1277-123">Difese a livello di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-123">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="a1277-124">I team di Microsoft Engineering seguono gli standard rigorosi stabiliti da [Microsoft operationAl Security Assurance](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) per garantire la protezione dei dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-124">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/en-us/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-125">I servizi cloud di Microsoft sono creati intenzionalmente per supportare un carico molto elevato, nonché per proteggere e mitigare gli attacchi DoS a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-125">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-126">È stata implementata un'architettura con scalabilità orizzontale, in cui i servizi vengono distribuiti in più centri dati globali con caratteristiche di isolamento e limitazione regionali in alcuni dei carichi di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-126">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-127">Ogni paese o area geografica del cliente, che l'amministratore del cliente identifica durante la configurazione iniziale dei servizi, determina la posizione di archiviazione principale per i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-127">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-128">I dati dei clienti vengono replicati tra i datacenter ridondanti in base a una strategia di backup o primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-128">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-129">Un datacenter principale ospita il software dell'applicazione insieme a tutti i dati principali del cliente in esecuzione nel software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-129">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-130">Un datacenter di backup fornisce il failover automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-130">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-131">Se il data center principale cessa di funzionare per qualsiasi motivo, le richieste verranno reindirizzate alla copia dei dati del software e dei clienti nel datacenter di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-131">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests will be redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-132">In qualsiasi momento, i dati dei clienti possono essere elaborati sia nel datacenter primario che in quello di backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-132">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-133">La distribuzione di dati in più datacenter riduce la superficie in questione nel caso in cui un datacenter venga attaccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-133">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-134">Inoltre, i servizi nel datacenter coinvolto possono essere rapidamente reindirizzati al datacenter secondario come uno dei meccanismi di ripristino e viceversa (reindirizzati al datacenter principale dopo il ripristino del servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-134">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-135">I singoli carichi di lavoro includono funzionalità predefinite che gestiscono l'utilizzo delle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-135">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-136">Ad esempio, i meccanismi di limitazione di Exchange Online e SharePoint Online fanno parte di un approccio a più livelli per la difesa dagli attacchi DoS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-136">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-137">La limitazione per gli utenti di Exchange Online si basa sul livello di risorse utilizzato dall'utente finale, se le risorse sono in Active Directory, nell'archivio informazioni di Exchange Online o altrove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-137">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-138">Un budget viene assegnato a ogni client per limitare le risorse utilizzate da un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-138">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-139">La limitazione di Exchange Online per l'attività degli utenti e i componenti di sistema si basa sulla [gestione del carico di lavoro](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-139">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](http://technet.microsoft.com/en-us/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="a1277-140">Un carico di lavoro di Exchange Online è una funzionalità, un protocollo o un servizio di Exchange Online definito in modo esplicito ai fini della gestione delle risorse di sistema di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-140">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service which has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-141">Ogni carico di lavoro di Exchange Online richiede risorse di sistema quali CPU, operazioni del database delle cassette postali o richieste di Active Directory per eseguire le richieste degli utenti o i lavori in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-141">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-142">Tra gli esempi di carichi di lavoro di Exchange Online sono inclusi Outlook sul Web, Exchange ActiveSync, la migrazione delle cassette postali e gli assistenti cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-142">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-143">Gli amministratori tenant possono gestire le impostazioni di limitazione delle richieste di gestione dei carichi di lavoro di Exchange per gli utenti con Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-143">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-144">Esistono varie forme di limitazione che sono state implementate all'interno di Exchange Online, tra cui PowerShell, servizi Web Exchange, POP e IMAP, Exchange ActiveSync, connessioni a dispositivi mobili, destinatari e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-144">There are various forms of throttling which have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-145">Mentre gli amministratori delle distribuzioni di Exchange locali possono configurare i criteri di limitazione, gli amministratori non sono in grado di configurare i criteri di limitazione per Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-145">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-146">Il trigger più comune per la limitazione in SharePoint Online è il codice CSOM (Client-Side Object Model) che esegue troppe operazioni a una frequenza troppo elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-146">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-147">Con CSOM, è possibile eseguire molte azioni con una singola richiesta, che può superare i limiti di utilizzo e causare la limitazione per utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-147">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-148">Indipendentemente dall'attività che potrebbe comportare la limitazione, quando un utente supera i limiti di utilizzo, SharePoint Online limita eventuali ulteriori richieste provenienti da tale account utente, in genere per un breve periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-148">Regardless of the activity which might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period of time.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-149">Quando una limitazione dell'utente è attiva, tutte le azioni dell'utente vengono limitate fino alla scadenza del throttle, in base ai criteri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-149">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="a1277-150">Per le richieste eseguite direttamente dall'utente in un browser, SharePoint Online reindirizza a una pagina di limitazione delle informazioni e le richieste hanno esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-150">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1277-151">Per tutte le altre richieste, incluse le chiamate CSOM, SharePoint Online restituisce il codice di stato HTTP 429 ("troppe richieste") e le richieste hanno esito negativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-151">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-152">Se il processo offensivo continua a superare i limiti di utilizzo, SharePoint Online può bloccare completamente il processo e restituire il codice di stato HTTP 503 ("servizio non disponibile").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-152">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="a1277-153">Verifica della vulnerabilità e della penetrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-153">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="a1277-154">Microsoft utilizza molte [tecnologie e procedure di sicurezza](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) per [proteggere la propria infrastruttura cloud](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) e le reti locali da minacce moderne e sofisticate, tra cui l'utilizzo di componenti e servizi antimalware per servizi cloud, virtuali macchine (VM) e altri sistemi; Advanced Threat Analytics, che monitora i normali modelli di utilizzo di reti, sistemi e utenti, e utilizza l'apprendimento automatico per contrassegnare qualsiasi comportamento fuori dal normale e regolare test di penetrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-154">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/en-us/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems; Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="a1277-155">Oltre a eseguire i propri test di penetrazione e ad offrire ai clienti un programma di test di penetrazione di [Microsoft Cloud Unified](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), è inoltre necessario collaborare con professionisti della sicurezza di terze parti che eseguono valutazioni periodiche della vulnerabilità e test di penetrazione nei servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/en-us/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="a1277-156">I report vengono apportati dalle valutazioni della vulnerabilità di terze parti disponibili per il download dal [servizio](https://aka.ms/STP) di attendibilità dei servizi e dalle porte di [garanzia del servizio](https://aka.ms/ServiceAssurance) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1277-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
