---
title: Distruzione dei dati di Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Una panoramica dei criteri di Microsoft relativi al riciclo, allo smaltimento o alla distruzione di unità disco e server del datacenter di Office 365.
ms.openlocfilehash: fec6065434fa9fa555a057c68eca60082225652c
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262908"
---
# <a name="office-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="a35bd-103">Distruzione dei dati di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-103">Office 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="a35bd-104">Distruzione fisica dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="a35bd-105">Microsoft dispone di criteri standard per la gestione dei dati che soddisfano il riciclo e lo smaltimento di unità disco e server non riusciti o in pensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-106">Prima di riutilizzare le unità disco all'interno di Office 365, Microsoft esegue un processo di disinfezione fisica coerente con l'Istituto nazionale degli standard e della tecnologia Special Publication 800-88 ([linee guida del NIST SP 800-88 per la sanificaZione dei contenuti multimediali](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-106">Before re-using any disk drives within Office 365, Microsoft performs a physical sanitization process that is consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](http://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-107">Tutte le unità disco di Office 365 vengono crittografate utilizzando la crittografia a livello di volume di BitLocker, quindi, in pratica, la cancellazione del NIST SP 800-88 conforme non è necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-107">All disk drives in Office 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, so in practice, NIST SP 800-88-compliant erasure is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-108">Tuttavia, è ancora eseguito da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-108">Nonetheless, it is still performed by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="a35bd-109">I dischi non riusciti utilizzati all'interno dei datacenter di Office 365 vengono distrutti fisicamente e controllati tramite il processo ISO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-109">Failed disks used within Office 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-110">Il metodo di eliminazione appropriato è determinato dal tipo di risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-110">The appropriate means of disposal is determined by the asset type.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-111">Per i dischi rigidi che non possono essere cancellati, Microsoft utilizza un processo di distruzione che distrugge i contenuti multimediali (ad esempio, si disintegra, polverizza o incenerisce) e rende impossibile il ripristino delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process that destroys the media (e.g., disintegrates, pulverizes, or incinerates) and renders the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-112">Microsoft conserva anche tutti i record relativi alla distruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-112">Microsoft also retains all records of the destruction.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-113">Microsoft esegue un processo di sanificazione simile nei server che vengono riutilizzati all'interno di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-113">Microsoft performs a similar sanitization process on servers that are being re-used within Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-114">Queste linee guida comprendono sia la sanificazione elettronica sia quella fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="a35bd-115">Le unità disco che non possono essere riutilizzate vengono eliminate utilizzando un processo di distruzione fisica eseguito nel sito all'interno del datacenter contenente i dischi da distruggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-115">Disk drives that cannot be re-used are disposed of using a physical destruction process that is performed on-site within the datacenter containing the disks being destroyed.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-116">I supporti di archiviazione designati per lo smaltimento vengono collocati in contenitori sicuri situati in ogni area del datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-116">Storage media designated for disposal are placed in secure bins located in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-117">Ogni stazione di collocazione sicura è monitorata da video sorveglianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-117">Each secure bin station is monitored by video surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-118">Una volta che un cassetto di eliminazione raggiunge circa 50% di capacità, il team di servizi del sito contatta il team di sicurezza fisica per coordinarne la rimozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate its removal.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-119">I servizi del sito personale quindi rimuovere il bidone di eliminazione in scorta da un responsabile della sicurezza fino a quando non viene inserito in un'area di archiviazione sicura per l'attesa di distruzione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-119">Site Services personnel then remove the disposal bin under escort by a Security Officer until it is placed in a secured storage area to await data destruction.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-120">I criteri e le procedure che regolano la gestione dei dispositivi per i cuscinetti durante lo smaltimento sono testati di routine, incluse le procedure per garantire la condizione di macchinari approvati per la distruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="a35bd-121">Nel processo di distruzione dei dati, il disco viene prima cancellato in modo conforme al NIST 800-88 (se possibile) e quindi viene inserito in un trituratore industriale e demolito fisicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-121">In the data destruction process, the disk is first erased in a manner that is compliant with NIST 800-88 (if possible), and then it is placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-122">Microsoft mantiene la responsabilità per le risorse che lasciano il datacenter usando il NIST SP 800-88 per la pulizia/eliminazione coerente, la distruzione delle risorse, la crittografia, l'inventario accurato, il monitoraggio e la protezione della catena di custodia durante il trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-123">Questo processo viene monitorato tramite la televisione a circuito chiuso e viene emesso un certificato di distruzione al termine del completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="a35bd-124">Microsoft utilizza unità di cancellazione dei dati da [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](http://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-125">Il software EPS supporta i requisiti del NIST SP 800-88 per la pulizia e l'eliminazione/cancellazione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-126">Prima di eseguire la pulizia o la distruzione, viene creato un inventario da Microsoft Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-126">Prior to cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-127">Se un fornitore viene utilizzato per la distruzione, il fornitore fornisce un certificato di distruzione per ogni risorsa distrutta, convalidata dall'Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="a35bd-128">Distruzione dei dati virtuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="a35bd-129">Microsoft dispone di criteri e procedure per la gestione dei dati che richiamano anche la distruzione virtuale effettiva dei dati per proteggersi dalla possibilità che i dati vengano condivisi in modo inappropriato tra i tenant dei servizi o che siano accessibili dopo l'eliminazione definitiva del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-129">Microsoft has data handling policies and procedures that also address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-130">I dati eliminati dal servizio in un tenant non sono accessibili a un altro tenant del servizio anche se alcuni o tutti lo stesso archivio fisico sottostante vengono successivamente riassegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-130">Data that is deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant even if some or all of the same underlying physical storage is later reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="a35bd-131">Si tratta di un risultato degli effetti aggravati di più tecnologie di virtualizzazione e frammentazione utilizzate per la scalabilità degli ambienti virtuali, dei comportamenti di eliminazione attivi delle applicazioni all'interno di ogni tenant del servizio (ad esempio, l'azzeramento delle [pagine](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)) e del necessario processi di crittografia dei contenuti multimediali e applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a35bd-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>