---
title: Servizio di crittografia di Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Riepilogo: informazioni sulla resilienza dei dati in Microsoft Office 365.'
ms.openlocfilehash: 385bb936de2c0cfcb478f0b20d2f7367d5b55ff4
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262388"
---
# <a name="office-365-service-encryption"></a><span data-ttu-id="d2c87-103">Servizio di crittografia di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-103">Office 365 Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="d2c87-104">Oltre a utilizzare la crittografia a livello di volume, Exchange Online, Skype for business, SharePoint Online e OneDrive for business utilizzano anche la crittografia del servizio per crittografare i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-104">In addition to using volume-level encryption, Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business also use Service Encryption to encrypt customer data.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-105">La crittografia del servizio consente di eseguire due opzioni di gestione principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-105">Service Encryption allows for two key management options:</span></span>
- <span data-ttu-id="d2c87-106">Microsoft gestisce tutte le chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-106">Microsoft manages all cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-107">Questa opzione è attualmente disponibile in SharePoint Online, OneDrive for business e Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-107">(This option is currently available in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-108">La Guida di orientamento per Exchange Online è attualmente disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-108">It is currently on the roadmap for Exchange Online.)</span></span>
- <span data-ttu-id="d2c87-109">Il cliente fornisce le chiavi radice utilizzate con la crittografia del servizio e il cliente gestisce queste chiavi utilizzando Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-109">The customer supplies root keys used with service encryption and the customer manages these keys using Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-110">Microsoft gestisce tutte le altre chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-110">Microsoft manages all other keys.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-111">Questa opzione è denominata Customer Key ed è attualmente disponibile per Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-111">This option is called Customer Key, and it is currently available for Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-112">(In precedenza denominato crittografia avanzata con BYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-112">(Previously referred to as Advanced Encryption with BYOK.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-113">Vedere [miglioramento della trasparenza e del controllo per i clienti di Office 365](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) per l'annuncio originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-113">See [Enhancing transparency and control for Office 365 customers](http://blogs.office.com/2015/04/21/enhancing-transparency-and-control-for-office-365-customers/) for the original announcement.)</span></span>

<span data-ttu-id="d2c87-114">La crittografia dei servizi offre molteplici vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-114">Service encryption provides multiple benefits.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-115">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-115">For example, it:</span></span>
- <span data-ttu-id="d2c87-116">fornisce funzionalità di gestione e protezione dei diritti al di sopra della protezione dalla crittografia avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-116">provides rights protection and management features on top of strong encryption protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2c87-117">include un'opzione di chiave Customer che consente ai servizi multi-tenant di fornire la gestione delle chiavi per tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-117">includes a Customer Key option that enables multi-tenant services to provide per-tenant key management.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2c87-118">consente di separare gli amministratori del sistema operativo Windows dall'accesso ai dati dei clienti archiviati o elaborati dal sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-118">provides separation of Windows operating system administrators from access to customer data stored or processed by the operating system.</span></span>
- <span data-ttu-id="d2c87-119">consente di migliorare la capacità di Office 365 di soddisfare le esigenze dei clienti con requisiti di conformità relativi alla crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-119">enhances the ability of Office 365 to meet the demands of customers that have compliance requirements regarding encryption.</span></span>

## <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="d2c87-120">Chiave cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-120">Customer Key</span></span>
<span data-ttu-id="d2c87-121">Utilizzando la chiave del cliente, è possibile generare chiavi di crittografia personalizzate utilizzando un HSM locale o un Vault chiave di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-121">Using Customer Key, you can generate your own cryptographic keys using either an on-premises HSM or Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-122">Indipendentemente dal modo in cui viene generata la chiave, i clienti utilizzano Azure Key Vault per controllare e gestire le chiavi di crittografia utilizzate da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-122">Regardless of how the key is generated, customers use Azure Key Vault to control and manage the cryptographic keys used by Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-123">Una volta che le chiavi vengono archiviate nel Vault Key di Azure, è possibile assegnarle ai carichi di lavoro come Exchange Online e SharePoint Online e come radice del keychain utilizzato per crittografare i dati e i file delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-123">Once your keys are stored in Azure Key Vault, they can be assigned to workloads such as Exchange Online and SharePoint Online and used to as the root of the keychain used to encrypt your mailbox data and files.</span></span>
<span data-ttu-id="d2c87-124">Uno degli altri vantaggi derivanti dall'utilizzo della chiave del cliente consiste nel controllare la capacità di Microsoft di elaborare i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-124">One of the other benefits of using Customer Key is to control the ability of Microsoft to process customer data.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-125">Questa funzionalità esiste in modo che un cliente che desidera rimuovere i dati da Office 365 (ad esempio quando un cliente termina il servizio con Microsoft o rimuove una parte dei dati archiviati nel cloud) sia in grado di eseguire tale operazione e utilizzare la chiave del cliente come controllo tecnico per garantire che nessuno , incluso Microsoft, può accedere ai dati o elaborarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-125">This capability exists so that a customer that wants to remove data from Office 365 (such as when a customer terminates service with Microsoft or removes a portion of data stored in the cloud) can do so and use Customer Key as a technical control to ensure that no one, including Microsoft, can access or process the data.</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-126">Questo è in aggiunta (e un complemento) alla funzionalità dell'archivio protetto dei clienti che può essere utilizzata per controllare l'accesso ai dati dei clienti da parte di personale Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-126">This is in addition (and a complement) to the Customer Lockbox feature that can be used to control access to customer data by Microsoft personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="d2c87-127">Per informazioni su come configurare Customer Key per Office 365 per Exchange Online, Skype for business, SharePoint Online e OneDrive for business, vedere conTrolling [your data in office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-127">To learn how to set up Customer Key for Office 365 for Exchange Online, Skype for Business, SharePoint Online, and OneDrive for Business, see [Controlling your data in Office 365 using Customer Key](https://support.office.com/article/Controlling-your-data-in-Office-365-using-Customer-Key-f2cd475a-e592-46cf-80a3-1bfb0fa17697).</span></span> <span data-ttu-id="d2c87-128">Per ulteriori informazioni, vedere le [domande frequenti su Customer Key per Office 365](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6)e [gestire e controllare i dati per soddisfare i requisiti di conformità con la chiave del cliente](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2c87-128">For additional information, see the [Customer Key for Office 365 FAQ](https://support.office.com/article/Customer-Key-for-Office-365-FAQ-41ae293a-bd5c-4083-acd8-e1a2b4329da6), and [Manage and control your data to help meet compliance needs with Customer Key](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Ignite-Content-2017/Manage-and-control-your-data-to-help-meet-compliance-needs-with/td-p/117580).</span></span>
