---
title: Crittografia di Office 365 in Azure
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: 'Sintesi: una spiegazione della crittografia in Azure.'
ms.openlocfilehash: b8980b3979ada9ac02232065a27a7891936aa945
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32265878"
---
# <a name="office-365-encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="7b366-103">Crittografia di Office 365 in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-103">Office 365 encryption in Azure</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="7b366-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-104">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-105">Le misure di salvaguardia tecnologiche in Azure, ad esempio le comunicazioni crittografate e i processi operativi, consentono di proteggere i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-105">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-106">È inoltre possibile implementare ulteriori funzionalità di crittografia e gestire le proprie chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-106">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-107">Indipendentemente dalla configurazione dei clienti, Microsoft applica la crittografia per proteggere i dati dei clienti in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-107">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-108">Microsoft consente inoltre di controllare i dati ospitati in Azure tramite una serie di tecnologie avanzate per crittografare, controllare e gestire le chiavi di crittografia, controllare e verificare l'accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-108">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control and manage cryptographic keys, control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-109">Nello spazio di archiviazione di Azure sono inoltre disponibili una serie completa di funzionalità di sicurezza che consentono agli sviluppatori di creare applicazioni sicure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-109">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-110">Azure offre numerosi meccanismi per la protezione dei dati quando si sposta da una posizione a un'altra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-110">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-111">Microsoft utilizza TLS per proteggere i dati durante il viaggio tra i servizi cloud e i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-111">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-112">I datacenter di Microsoft negoziano una connessione TLS con i sistemi client che si connettono ai servizi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-112">Microsoft's datacenters negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-113">La perfetta segretezza avanzata (PFS) protegge le connessioni tra i sistemi client dei clienti e i servizi cloud di Microsoft tramite chiavi univoche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-113">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-114">Le connessioni utilizzano anche la lunghezza della chiave di crittografia a 2.048 bit basata su RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-114">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-115">Questa combinazione rende difficile l'intercettazione e l'accesso ai dati in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-115">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-116">È possibile proteggere i dati in transito tra un'applicazione e Azure utilizzando la [crittografia sul retro del client](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS o SMB 3,0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-116">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-117">È possibile abilitare la crittografia per il traffico tra le macchine virtuali (VM) e gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-117">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-118">Con le [reti virtuali di Azure](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), è possibile utilizzare il protocollo IPSec standard del settore per crittografare il traffico tra il gateway VPN aziendale e Azure, nonché tra le macchine virtuali situate nella rete virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-118">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-119">Per i dati a riposo, Azure offre numerose opzioni di crittografia, ad esempio il supporto per AES-256, offrendo la possibilità di scegliere lo scenario di archiviazione dei dati più adatto alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-119">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-120">I dati possono essere crittografati automaticamente quando vengono scritti nello spazio di archiviazione di Azure tramite la [crittografia del servizio di archiviazione](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption)e i dischi di sistema e di dati utilizzati dalle macchine virtuali possono essere crittografati utilizzando la crittografia del [disco](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption)di</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-120">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted using [Azure Disk Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="7b366-121">Inoltre, l'accesso delegato agli oggetti dati in Azure Storage può essere concesso utilizzando le [firme di accesso condiviso](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-121">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="7b366-122">Azure fornisce inoltre la crittografia dei dati a REST tramite la [crittografia dei dati trasparente per database SQL di Azure e data warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-122">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-123">Per ulteriori informazioni sulla crittografia in Azure, vedere [Azure Encryption Overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) e [Azure Data Encryption-at-rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="7b366-124">Crittografia del disco di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-124">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-125">La [crittografia del disco di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption) consente di crittografare i dischi VM di Windows e Linux come servizio (IaaS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-125">[Azure Disk Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption) enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-126">La crittografia su disco di Azure utilizza la funzionalità BitLocker di Windows e la funzionalità DM-Crypt di Linux per fornire la crittografia a livello di volume per il sistema operativo e i dischi di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-126">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-127">Inoltre, garantisce che tutti i dati sui dischi VM siano crittografati a riposo nello spazio di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-127">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-128">La crittografia del disco di Azure è integrata con il Vault Key di Azure per facilitare il controllo, la gestione e la verifica dell'utilizzo delle chiavi di crittografia e dei segreti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-128">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-129">Per ulteriori informazioni, vedere [crittografia del disco di Azure per le macchine virtuali IaaS di Windows e Linux](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-129">For more information, see [Azure Disk Encryption for Windows and Linux IaaS VMs](https://docs.microsoft.com/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="7b366-130">Crittografia del servizio di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-131">Con la [crittografia del servizio di archiviazione di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), lo spazio di archiviazione di Azure esegue automaticamente la crittografia dei dati prima di mantenerlo in archiviazione e di decrittografare i dati prima del recupero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-131">With [Azure Storage Service Encryption](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-132">I processi di crittografia, decrittografia e gestione delle chiavi sono totalmente trasparenti per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-132">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-133">La crittografia del servizio di archiviazione di Azure può essere utilizzata per l' [archiviazione BLOB di Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) e [i file Azure](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-133">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="7b366-134">È inoltre possibile utilizzare le chiavi di crittografia gestite da Microsoft con la crittografia del servizio di archiviazione di Azure oppure è possibile utilizzare le proprie chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-134">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-135">Per informazioni sull'utilizzo di chiavi proprie, vedere [crittografia del servizio di archiviazione utilizzando le chiavi gestite del cliente in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-135">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="7b366-136">Per informazioni sull'utilizzo delle chiavi gestite da Microsoft, vedere [Storage Service Encryption for data at rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption). È inoltre possibile automatizzare l'utilizzo della crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-136">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-137">Ad esempio, è possibile abilitare o disabilitare a livello di programmazione la crittografia del servizio di archiviazione su un account di archiviazione utilizzando l' [API REST di Azure Storage Provider Resource](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), la [libreria client del provider di risorse di archiviazione per .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs)o la [CLI di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-137">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt163683.aspx), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](https://msdn.microsoft.com/library/azure/mt131037.aspx), [Azure PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](https://docs.microsoft.com/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-138">Alcuni servizi di Office 365 utilizzano Azure per l'archiviazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-138">Some Office 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-139">Ad esempio, i dati di SharePoint Online e OneDrive for business nell'archiviazione BLOB di Azure e Microsoft teams memorizza i dati per il servizio chat nelle tabelle, nei BLOB e nelle code.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-139">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-140">Inoltre, la caratteristica Compliance Manager del Service Trust Portal archivia i dati immessi dall'utente archiviati in formato crittografato in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), una piattaforma come servizio (PaaS), un database multimodello e distribuito a livello globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-140">In addition, the Compliance Manager feature of the Service Trust Portal stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-141">Crittografia del servizio di archiviazione di Azure consente di crittografare i dati archiviati nell'archiviazione BLOB di Azure e nelle tabelle e la crittografia su disco di Azure crittografa i dati nelle code, nonché i dischi delle macchine virtuali di Windows e IaaS per fornire la crittografia del volume per il sistema operativo e per il disco di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-141">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-142">La soluzione garantisce che tutti i dati sui dischi della macchina virtuale siano crittografati a riposo nello spazio di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-142">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-143">[La crittografia a Rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) viene implementata utilizzando diverse tecnologie di sicurezza, tra cui sistemi di archiviazione delle chiavi sicure, reti crittografate e API di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-143">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](https://docs.microsoft.com/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="7b366-144">Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-144">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="7b366-145">La gestione sicura delle chiavi non è solo la base per le procedure consigliate per la crittografia; è inoltre essenziale per la protezione dei dati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-145">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-146">Il [Vault Key di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) consente di crittografare le chiavi e i piccoli segreti come password che utilizzano chiavi archiviate in moduli di sicurezza hardware (HSM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-146">[Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="7b366-147">Azure Key Vault è la soluzione consigliata da Microsoft per la gestione e il controllo dell'accesso alle chiavi di crittografia utilizzate dai servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-147">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-148">È possibile assegnare le autorizzazioni per i tasti di accesso ai servizi o agli utenti con account di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-148">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-149">Il Vault Key di Azure allevia le organizzazioni della necessità di configurare, applicare patch e gestire HSM e il software di gestione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-149">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-150">Con Vault Key di Azure, Microsoft non vede mai le chiavi e le applicazioni non hanno accesso diretto a loro; mantenere il controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-150">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-151">È inoltre possibile importare o generare chiavi in HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-151">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="7b366-152">Le organizzazioni che dispongono di un abbonamento che include Azure Information Protection possono configurare il tenant di Azure Information Protection per utilizzare una chiave gestita dal cliente per [portare la propria chiave](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) e [registrarne l'utilizzo](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b366-152">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>
