---
title: Controlli delle tecnologie Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: 'Riepilogo: Panoramica delle procedure di controllo della tecnologia Microsoft per Office 365.'
ms.openlocfilehash: a8dcb65880fc729fc067b2f2bcf25c7db76dbca9
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262338"
---
# <a name="office-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="68af3-103">Controlli delle tecnologie Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-103">Office 365 Technology Controls</span></span> 

<span data-ttu-id="68af3-104">Microsoft utilizza diversi strumenti e tecnologie per controllare, gestire e verificare l'accesso ai dati dei clienti in Exchange Online e SharePoint Online, tra cui archivio protetto e cassetta del cliente, autenticazione a più fattori e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to Customer Data in Exchange Online and SharePoint Online, including Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-105">Yammer Enterprise utilizza controlli simili, come descritto in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-105">Yammer Enterprise uses similar controls, as described in [Yammer Enterprise Access Controls](office-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-106">Gli ingegneri di Office 365 hanno accesso a zero diritti ai dati dei clienti di Office 365 e devono passare attraverso un processo di approvazione che includa sia Microsoft che – se il cliente concede la funzionalità di archivio protetto dei clienti per Exchange Online e SharePoint Online – Customer approvazione, prima che sia possibile accedere ai dati dei clienti per le operazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-106">Office 365 engineers have zero standing access to Office 365 Customer Data, and they must go through an approval process that includes both Microsoft and – if the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online – customer approval, before access to Customer Data for service operations can occur.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-107">Quando viene concesso l'approvazione, gli account amministrativi specifici del servizio vengono provisioning just-in-Time con accesso appena sufficiente per eseguire le attività richieste dalla richiesta di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-107">When approval is granted, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time with just enough access to perform the tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="68af3-108">Archivio protetto e archivio protetto dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-108">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>
<span data-ttu-id="68af3-109">Anche se è estremamente raro, un cliente potrebbe richiedere assistenza da Microsoft che potrebbe esporre un tecnico Microsoft al contenuto del cliente per fornire assistenza in merito a un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-109">Although it is extremely rare, a customer could request assistance from Microsoft that may expose a Microsoft engineer to the customer's content to assist them with an issue.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-110">Per controllare l'accesso a Exchange Online (che include i dati Skype for business archiviati nelle cassette postali degli utenti (la copertura di Skype for business non include registrazioni o contenuti caricati nelle riunioni da parte degli utenti con Skype meeting)) e SharePoint Online (che include OneDrive for business), Microsoft utilizza un sistema di controllo di accesso denominato archivio protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-110">To control access to Exchange Online (which includes any Skype for Business data stored in the users' mailboxes (Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users)) and SharePoint Online (which includes OneDrive for Business), Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-111">Prima che un tecnico Microsoft possa accedere a qualsiasi sistema o dati di Exchange Online o SharePoint Online, deve inviare una richiesta di accesso tramite archivio protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-111">Before any Microsoft engineer can access any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-112">L'utilizzo di archivio protetto è necessario per tutti gli accessi elevati a Exchange Online o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-112">Using Lockbox is required for all elevated access to Exchange Online or SharePoint Online.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-113">L'archivio protetto elabora le richieste per le autorizzazioni che conferiscono agli ingegneri la possibilità di eseguire funzioni operative e amministrative all'interno del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-113">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-114">Gli ingegneri inviano richieste tramite archivio protetto, che devono essere approvate da un responsabile prima che il tecnico acquisisca la possibilità di accedere ai dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-114">Engineers submit requests through Lockbox, which must be approved by a manager prior to the engineer gaining the ability to access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-115">Dopo l'approvazione da parte del responsabile, il tecnico ha accesso limitato a livello di spazio ai dati dei clienti per poter lavorare sul problema del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-115">Upon manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-116">L'archivio protetto dei clienti per Office 365 può essere utile per soddisfare gli obblighi di conformità, ad esempio quelli presenti in FedRAMP e HIPAA, se sono necessarie procedure per l'autorizzazione esplicita di accesso ai dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-116">Customer Lockbox for Office 365 can help you meet compliance obligations, such as those found in FedRAMP and HIPAA, if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-117">Nell'istanza rara quando un tecnico del servizio Microsoft ha bisogno dell'accesso ai dati, si concede l'accesso solo ai dati necessari per risolvere il problema e per un periodo di tempo limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-117">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant that access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-118">Le azioni eseguite dal tecnico del supporto sono registrate per il controllo e sono accessibili tramite l' [API di gestione delle attività di Office 365](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) e il [Centro sicurezza e conformità](http://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-118">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://msdn.microsoft.com/library/office/dn707383.aspx) and the [Security and Compliance Center](http://protection.office.com/).</span></span> <span data-ttu-id="68af3-119">L'archivio protetto dei clienti inserisce il cliente nel processo di approvazione dell'archivio protetto e fornisce loro la possibilità di controllare l'autorizzazione di Microsoft Access al proprio contenuto Exchange Online o SharePoint Online per le operazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-119">Customer Lockbox inserts the customer into the Lockbox approval process and provides them with the ability to control authorization of Microsoft access to their Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

><span data-ttu-id="68af3-120">**Nota**: l'archivio protetto dei clienti è disponibile in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) e come acquisto di un componente aggiuntivo, ma è necessario eseguire operazioni manuali nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 (in impostazioni del servizio | Archivio protetto dei clienti) per abilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-120">**NOTE**: Customer Lockbox is available in [Office 365 Enterprise E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) and as an add-on purchase, but manual action must be taken in the Microsoft 365 admin center (under Service Settings | Customer Lockbox) to enable it.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Richieste di Customer Lockbox di Office 365](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-121">For more information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-122">Tutte le richieste di servizio per Exchange Online e SharePoint Online vengono gestite dal sistema dell'archivio protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-122">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-123">E con l'archivio protetto dei clienti, tutte le operazioni di servizio che richiedono l'accesso a questi servizi con l'esposizione ai dati dei clienti passano attraverso il processo di approvazione dell'archivio protetto e quindi consentono al cliente di approvare o rifiutare la richiesta successivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-123">And with Customer Lockbox, any service operation necessitating access to these services with exposure to Customer Data goes through the Lockbox approval process, and then enables the customer to approve or reject the request thereafter.</span></span>
 
<span data-ttu-id="68af3-124">*Figura 1-flusso di lavoro archivio clienti*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-124">*Figure 1 - Customer Lockbox Workflow*</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-125">Se la richiesta viene rifiutata dal cliente, l'assistente tecnico Microsoft non avrà accesso al contenuto del cliente e non sarà in grado di completare l'operazione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-125">If the request is rejected by the customer, the Microsoft engineer will not have access to the customer's content and will not be able to complete the service operation.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-126">Se la richiesta viene approvata dal cliente, l'assistente tecnico Microsoft avrà limitato l'accesso just-in-time al contenuto del cliente tramite interfacce di gestione monitorate e vincolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-126">If the request is approved by the customer, the Microsoft engineer will have limited just-in-time access to the customer's content through monitored and constrained management interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-127">Sia con l'archivio protetto che con l'archivio protetto dei clienti, tutti gli accessi approvati sono rintracciabili con un utente univoco, rendendo gli ingegneri responsabili per la gestione delle informazioni relative ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-127">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="68af3-128">Accesso just-in-Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-128">Just-in-Time Access</span></span>
<span data-ttu-id="68af3-129">Microsoft utilizza il principio di accesso JIT (just-in-Time) per Office 365 per attenuare ulteriormente il rischio di manomissioni delle credenziali e attacchi laterali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-129">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Office 365 to further mitigate the risk of credential tampering and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-130">JIT consente di rimuovere l'accesso amministrativo permanente ai servizi e di sostituire tali diritti con la possibilità di elevare i ruoli su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-130">JIT removes persistent administrative access to services and replaces those entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-131">La rimozione di diritti permanenti da parte degli amministratori garantisce che le credenziali siano disponibili solo quando sono necessarie e rimuovano il rischio posto per la società nei casi di furto di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-131">Removing persistent rights from administrators ensures that credentials are available only when they are needed, and removes the risk posed to the company in cases of credential theft.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-132">Il modello di accesso JIT richiede agli ingegneri la richiesta di privilegi elevati per un periodo di tempo limitato per l'esecuzione delle mansioni amministrative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-132">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-133">OCEs, inoltre, utilizza account temporanei creati con password complesse generate dal computer e concessi solo i ruoli che consentono loro di eseguire le attività necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-133">In addition, OCEs use temporary accounts that are created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform the necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-134">Ad esempio, l'accesso amministrativo concesso dall'archivio protetto è associato al tempo e l'intervallo di tempo concesso dipende dal ruolo richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-134">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access is granted depends on the role being requested.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-135">Un tecnico specifica il periodo di tempo necessario per l'accesso durante la richiesta al sistema dell'archivio protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-135">An engineer specifies the duration of time access needed during the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-136">Il sistema di archivio protetto rifiuterà le richieste in cui il tempo richiesto supera il tempo massimo consentito per l'elevazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-136">The Lockbox system will reject requests where the time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-137">Dopo la scadenza della richiesta di elevazione, l'accesso amministrativo viene rimosso e l'account temporaneo è scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-137">After expiration of the elevation request, administrative access is removed and the temporary account is expired.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-138">Quando si autorizza e approva l'accesso (ad esempio, per eseguire il debug di un sistema), gli ingegneri ricevono una password amministrativa monouso che viene generata dal sistema di autorizzazione ogni volta che viene approvata una richiesta di accesso elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-138">When authorized and approved for access (for example, to debug a system), engineers receive a one-time use administrative password that is generated by the authorization system each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-139">Questa password viene copiata dal tecnico in una cassetta di sicurezza per le password, è separata dalle credenziali del tecnico per l'ambiente aziendale Microsoft ed è valida solo per la sessione per la quale è stato approvato l'accesso con privilegi elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-139">This password is copied by the engineer into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the session for which elevated access was approved.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="68af3-140">Interfacce di gestione vincolate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-140">Constrained Management Interfaces</span></span>
<span data-ttu-id="68af3-141">OCEs utilizzare due interfacce di gestione per eseguire le attività amministrative: Remote Desktop tramite gateway di Servizi terminal protetti (STG) e Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-141">OCEs use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-142">All'interno di queste interfacce di gestione esistono criteri software e controlli di accesso che applicano restrizioni significative su quali applicazioni possono essere eseguite e sui comandi e sui cmdlet disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-142">Within these management interfaces there are software policies and access controls that place significant restrictions on what applications can be executed and what commands and cmdlets are available.</span></span> 

<span data-ttu-id="68af3-143">I server di Office 365 limitano le sessioni simultanee a una sessione per amministratore del team per servizio, per ogni server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-143">Office 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-144">STG sono configurati in modo da consentire solo una singola sessione simultanea per gli utenti e non consentono più sessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-144">TSGs are configured to allow only a single concurrent session for users, and they do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-145">STG consente agli amministratori del team di servizio di Office 365 di connettersi contemporaneamente a più server, utilizzando una singola sessione per ogni server, in modo che gli amministratori possano svolgere efficacemente le proprie mansioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-145">TSGs allow Office 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently, using a single session per server, so that administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-146">Gli amministratori del team di servizio non dispongono delle autorizzazioni per gli stessi STG.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-146">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-147">STG viene utilizzato solo per applicare i requisiti di crittografia e autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-147">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-148">Dopo che l'amministratore del team di servizio si è connesso a un server specifico tramite un STG, il server specifico implicherà un limite di sessione di uno per ogni amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-148">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server will enforce a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-149">Le restrizioni di utilizzo e i requisiti di connessione e configurazione per il personale di Office 365 sono stabiliti da criteri di gruppo di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-149">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Office 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-150">Questi criteri includono le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-150">These policies include the following characteristics:</span></span>
- <span data-ttu-id="68af3-151">STG sono configurati per utilizzare solo la crittografia [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 convalidata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-151">TSGs are configured to use only [FIPS](https://www.microsoft.com/en-us/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption</span></span>
- <span data-ttu-id="68af3-152">Le sessioni STG sono configurate per la disconnessione dopo 30 minuti di inattività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-152">TSG sessions are configured to disconnect after 30 minutes of inactivity</span></span>
- <span data-ttu-id="68af3-153">Le sessioni STG sono configurate per l'accesso automatico dopo 24 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-153">TSG sessions are configured to automatically log off after 24 hours</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-154">Le connessioni a STG richiedono anche l'utilizzo di una smart card fisica distinta e un account separato dalle credenziali Microsoft Corporate del tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-154">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account that is separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-155">Agli ingegneri vengono rilasciate smart card diverse per varie piattaforme e piattaforme di gestione dei segreti vengono utilizzate per garantire l'archiviazione sicura delle credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-155">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms are used to ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-156">STG utilizza criteri di gruppo di Active Directory per controllare chi può accedere ai server remoti, il numero di sessioni consentite e le impostazioni di timeout di inattività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-156">TSGs use Active Directory group policies to control who can login to remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-157">Sono disponibili ulteriori criteri per limitare l'accesso alle applicazioni consentite e limitare l'accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-157">Additional polices are in place to limit access to allowed applications and to restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-158">Oltre all'accesso remoto utilizzando STG configurati appositamente, Exchange Online consente agli utenti con il ruolo di Service Engineer Operations di accedere a determinate funzionalità amministrative nei server di produzione tramite Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-158">In addition to remote access using specially-configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-159">A tale scopo, è necessario che l'utente sia autorizzato per l'accesso in sola lettura (debug) all'ambiente di produzione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-159">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Office 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-160">L'escalation dei privilegi è abilitata nello stesso modo in cui è abilitata per STG utilizzando il processo di archivio protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-160">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="68af3-161">Per l'accesso remoto, è presente un IP virtuale con bilanciamento del carico in ogni data center che funge da singolo punto di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-161">For remote access, there is a load-balanced virtual IP at each datacenter that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-162">I cmdlet di PowerShell remoti che possono essere eseguiti sono basati sul livello di privilegio identificato nell'attestazione di accesso ottenuta durante l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-162">The Remote PowerShell cmdlets that can be executed are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-163">Questi cmdlet sono l'unica funzionalità amministrativa a cui è possibile accedere ed eseguire gli utenti che si connettono utilizzando questo metodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-163">These cmdlets are the only administrative functionality that can be accessed and executed by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-164">Remote PowerShell viene utilizzato per limitare l'ambito dei comandi disponibili per il tecnico, che si basa sul livello di accesso concesso tramite il processo di archivio protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-164">Remote PowerShell is used to limit the scope of commands available to the engineer, which is based upon the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="68af3-165">Ad esempio, in Exchange Online, Get-Mailbox potrebbe essere disponibile, ma la Set-Mailbox non sarebbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68af3-165">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not be.</span></span>
