---
title: Crittografia di Office 365 in Microsoft Dynamics 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: 5/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: 'Riepilogo: Informazioni su crittografia in Microsoft Dynamics 365.'
ms.openlocfilehash: 181db1724f140c86fb1ac1dbf4a4bfb7063d25a3
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22530200"
---
# <a name="office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="55d57-103">Crittografia di Office 365 in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-103">Office 365 Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="55d57-p101">Microsoft utilizza la tecnologia di crittografia per proteggere i dati dei clienti in Dynamics 365 al resto in un database di Microsoft e mentre è in corso tra dispositivi utente e i centri dati. Le connessioni tra i clienti e datacenter Microsoft sono crittografate e tutti gli endpoint pubblici sono protette tramite TLS standard del settore. TLS in modo efficace stabilisce una connessione di browser al server protezione avanzata per garantire la riservatezza dei dati e l'integrità tra computer desktop e centri dati. Dopo aver attivato la crittografia dei dati, non può essere disattivata. Per ulteriori informazioni, vedere [la crittografia dei dati a livello di campo](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-p101">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters. Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS. TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters. After data encryption is activated, it cannot be turned off. For more information, see [Field-level data encryption](https://msdn.microsoft.com/en-us/library/dn481562.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="55d57-p102">Dynamics 365 utilizza standard crittografia a livello di cella Microsoft SQL Server per un set predefinito degli attributi delle entità che contengono informazioni riservate, ad esempio i nomi utente e password di posta elettronica. Questa funzionalità consente alle organizzazioni di soddisfare i requisiti di conformità associati FIPS 140-2. La crittografia dei dati a livello di campo è particolarmente importante negli scenari che sfruttano il [Router di posta elettronica di Microsoft Dynamics CRM](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), che è necessario archiviare i nomi utente e password per consentire l'integrazione tra un'istanza di Dynamics 365 e un servizio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-p102">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords. This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2. Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](https://technet.microsoft.com/en-us/library/hh699800.aspx), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="55d57-p103">Per eseguire in tempo reale della crittografia dei dati durante la scrittura su disco (al resto), tutte le istanze di Dynamics 365 utilizzano [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE). TDE consente di crittografare i file di dati di SQL Server, Database di SQL Azure e Azure SQL Data Warehouse. Per impostazione predefinita, Microsoft memorizza e gestisce le chiavi di crittografia del database per le istanze di Dynamics 365. (I tasti utilizzati da Dynamics 365 per Financials generati da API di protezione dei dati di .NET Framework).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-p103">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](https://docs.microsoft.com/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest). TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files. By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365. (The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="55d57-p104">La funzionalità di gestione delle chiavi nell'interfaccia di amministrazione di Dynamics 365 consente agli amministratori di gestire autonomamente le chiavi di crittografia di database associati a istanze di Dynamics 365. (Chiavi di crittografia di database autonomo gestiti sono disponibili solo nell'aggiornamento 2017 gennaio di Microsoft Dynamics 365 e potrebbero non essere disponibili per le versioni successive. Per ulteriori informazioni, vedere [gestione delle chiavi di crittografia per l'istanza (online) Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance)). La funzionalità di gestione delle chiavi sono supportati sia PFX BYOK crittografia file chiave, ad esempio quelle archiviate in un modulo di sicurezza hardware. (Per ulteriori informazioni sulla generazione e trasferimento di una chiave di modulo di sicurezza hardware protetta tramite Internet, vedere [come generare e trasferire protetti da modulo di sicurezza hardware chiavi per Azure chiave cassaforte](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-p104">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365. (Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions. For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM. (For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](https://docs.microsoft.com/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="55d57-120">Per utilizzare l'opzione chiave di crittografia per il caricamento, è necessario sia la chiave di crittografia pubblici e privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="55d57-p105">La funzionalità di gestione delle chiavi accetta la complessità da gestire la chiave di crittografia con Azure chiave cassaforte per l'archiviazione in modo sicuro le chiavi di crittografia. Azure cassaforte chiave aiuta a salvaguardare le chiavi di crittografia e segreti utilizzati dalle applicazioni cloud e servizi. La funzionalità di gestione delle chiavi non richiede che si dispone di una sottoscrizione di Azure chiave cassaforte e per la maggior parte delle situazioni non è necessario ad accedere alle chiavi di crittografia utilizzate per Dynamics 365 nell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55d57-p105">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys. Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services. The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>
