---
title: Registrazione interna di Office 365 per Office 365 Engineering
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: Office 365 Administration
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Spiegazione di come funziona la registrazione interna per i team di ingegneri di Office 365.
ms.openlocfilehash: cf11a52541f6434a580435688db0f986f670bd31
ms.sourcegitcommit: c94cb88a9ce5bcc2d3c558f0fcc648519cc264a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/20/2019
ms.locfileid: "30090758"
---
# <a name="internal-logging-for-office-365-engineering"></a><span data-ttu-id="bcd97-103">Log interni per Office 365 Engineering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-103">Internal Logging for Office 365 Engineering</span></span>
<span data-ttu-id="bcd97-p101">Oltre agli eventi e ai dati dei registri disponibili per i clienti, è presente anche un sistema di raccolta dati interno disponibile per gli ingegneri di Office 365. Molti tipi diversi di dati di log vengono caricati dai server di Office 365 a un servizio di elaborazione dati di grandi dimensioni interno denominato Cosmos. Ogni team di servizio carica i registri di controllo dai rispettivi server nel database Cosmos per l'aggregazione e l'analisi. Questo trasferimento dei dati si verifica su una connessione TLS convalidata FIPS 140-2 su porte e protocolli approvati utilizzando uno strumento di automazione proprietaria denominato Office Data Loader (FAD). Gli strumenti utilizzati in Office 365 per la raccolta e l'elaborazione dei record di controllo non consentono modifiche permanenti o irreversibili al contenuto del record di controllo originale o all'ordine di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-p101">In addition to the events and log data available for customers, there is also an internal log data collection system that is available to Office 365 engineers. Many different types of log data are uploaded from Office 365 servers to an internal, big data computing service called Cosmos. Each service team uploads audit logs from their respective servers into the Cosmos database for aggregation and analysis. This data transfer occurs over a FIPS 140-2-validated TLS connection on specifically approved ports and protocols using a proprietary automation tool called the Office Data Loader (ODL). The tools used in Office 365 to collect and process audit records do not allow permanent or irreversible changes to the original audit record content or time ordering.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd97-p102">I team di servizio utilizzano Cosmos come repository centralizzato per eseguire un'analisi dell'utilizzo delle applicazioni, per misurare le prestazioni operative e del sistema e per cercare anomalie e modelli che potrebbero indicare problemi o problemi di sicurezza. Ogni team di servizio carica una linea di base dei log in Cosmos, a seconda di ciò che stanno cercando di analizzare, che spesso includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-p102">Service teams use Cosmos as a centralized repository to conduct an analysis of application usage, to measure system and operational performance, and to look for abnormalities and patterns that may indicate problems or security issues. Each service team uploads a baseline of logs into Cosmos, depending on what they are looking to analyze, that often include:</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-111">Registri eventi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-111">Event logs</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-112">Registri di AppLocker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-112">AppLocker logs</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-113">Dati sulle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-113">Performance data</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-114">Dati di System Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-114">System Center data</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-115">Record dettagli chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-115">Call detail records</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-116">Dati sulla qualità delle esperienze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-116">Quality of experience data</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-117">Registri del server Web IIS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-117">IIS Web Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-118">Registri di SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-118">SQL Server logs</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-119">Dati syslog</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-119">Syslog data</span></span>
- <span data-ttu-id="bcd97-120">Registri di controllo della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-120">Security audit logs</span></span>

<span data-ttu-id="bcd97-p103">Prima di caricare i dati in Cosmos, l'applicazione per l'utilizzo dell'assistenza viene utilizzata per nascondere i campi che contengono i dati dei clienti, ad esempio le informazioni sui tenant e le informazioni di identificazione degli utenti finali, e sostituire tali campi con un valore hash. I registri con hash e anonimi vengono riscritti e quindi caricati nel cosmo. I team di servizio eseguono query con ambito sui dati in Cosmos per la correlazione, l'avviso e la creazione di report. Il periodo di conservazione dei dati del log di controllo in Cosmos è determinato dai team di servizio. la maggior parte dei dati del registro di controllo viene conservata per 90 giorni o più per supportare le indagini sugli incidenti di sicurezza e soddisfare i requisiti di conservazione normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-p103">Prior to uploading data into Cosmos, the ODL application uses a scrubbing service to obfuscate any fields that contain customer data, such as tenant information and end-user identifiable information, and replace those fields with a hash value. The anonymized and hashed logs are rewritten and then uploaded into Cosmos. Service teams run scoped queries against their data in Cosmos for correlation, alerting, and reporting. The period of audit log data retention in Cosmos is determined by the service teams; most audit log data is retained for 90 days or longer to support security incident investigations and to meet regulatory retention requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd97-p104">L'accesso ai dati di Office 365 archiviati in Cosmos è limitato al personale autorizzato. Microsoft limita la gestione della funzionalità di controllo al sottoinsieme limitato di membri del team di servizio responsabili della funzionalità di controllo. Questi membri del team non hanno la possibilità di modificare o eliminare i dati dal cosmo e tutte le modifiche apportate ai meccanismi di registrazione per Cosmos vengono registrate e controllate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-p104">Access to Office 365 data stored in Cosmos is restricted to authorized personnel. Microsoft restricts the management of audit functionality to the limited subset of service team members that are responsible for audit functionality. These team members do not have the ability to modify or delete data from Cosmos, and all changes to logging mechanisms for Cosmos are recorded and audited.</span></span>

<span data-ttu-id="bcd97-p105">Ogni team di servizio accede ai dati di log per l'analisi autorizzando determinate applicazioni a eseguire analisi specifiche. Ad esempio, il team di sicurezza di Office 365 utilizza i dati provenienti da Cosmos tramite un parser di registri eventi proprietari per correlare, allertare e generare report azionabili su possibili attività sospette nell'ambiente di produzione di Office 365. I report di questi dati vengono utilizzati per correggere le vulnerabilità e per migliorare le prestazioni complessive del servizio. Se un determinato avviso o rapporto richiede ulteriori indagini, il personale di servizio può richiedere che i dati vengano importati nuovamente nel servizio Office 365. Poiché il log specifico importato da Cosmos è crittografato e il personale di servizio non ha accesso alle chiavi di decrittografia, il log di destinazione viene passato a livello di programmazione tramite un servizio di decrittografia che restituisce i risultati con ambito al personale di servizio autorizzato. Tutte le vulnerabilità rilevate da questo esercizio sono segnalate ed Escalate utilizzando i canali di gestione degli incidenti di sicurezza standard di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bcd97-p105">Each service team accesses its log data for analysis by authorizing certain applications to conduct specific analysis. For example, the Office 365 Security team uses data from Cosmos through a proprietary event log parser to correlate, alert, and generate actionable reports on possible suspicious activity in the Office 365 production environment. The reports from this data are used to correct vulnerabilities, and to improve the overall performance of the service. If a specific alert or report requires further investigation, service personnel can request that data be imported back into the Office 365 service. Since the specific log being imported from Cosmos is in encrypted and service personnel do not have access to decryption keys, the target log is programmatically passed through a decryption service that returns scoped results to the authorized service personnel. Any vulnerabilities found from this exercise are reported and escalated using Microsoft's standard security incident management channels.</span></span>
