---
title: Resilienza dei dati in Office 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: Comprendere la resilienza dei dati in Microsoft Office 365.
ms.openlocfilehash: ef8f3f9599f187e26885cb8ff81559546cc49c50
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262858"
---
# <a name="data-resiliency-in-office-365"></a><span data-ttu-id="ad034-103">Resilienza dei dati in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-103">Data Resiliency in Office 365</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="ad034-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="ad034-105">Data la complessità del cloud computing, Microsoft è consapevole del fatto che non si tratta di un caso in cui le cose andranno male, ma piuttosto quando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-105">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-106">È possibile progettare i servizi cloud per massimizzare l'affidabilità e ridurre al minimo gli effetti negativi sui clienti quando si verifica un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-106">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-107">Ci siamo spostati oltre la strategia tradizionale di fare affidamento sull'infrastruttura fisica complessa e abbiamo creato la ridondanza direttamente nei nostri servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-107">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-108">Viene utilizzata una combinazione di infrastruttura fisica meno complessa e software più intelligente che genera la resilienza dei dati nei servizi e garantisce una disponibilità elevata ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-108">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="ad034-109">La resilienza e la recuperabilità sono inCorporate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-109">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 
<span data-ttu-id="ad034-110">La creazione di resilienza e ripristino inizia con l'assunto che l'infrastruttura e i processi sottostanti avranno esito negativo a un certo punto: l'hardware (infrastruttura) avrà esito negativo, gli esseri umani commetteranno errori e il software avrà bug.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-110">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-111">Anche se non è corretto dire che gli sviluppatori di software non stavano pensando a queste operazioni prima del cloud, in che modo questi problemi sono stati gestiti in una tipica implementazione IT è stato molto diverso prima del cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-111">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-112">In primo luogo, le protezioni per l'hardware e l'infrastruttura sono state significative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-112">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-113">Questo significava che i datacenter con 99,99% di affidabilità richiedevano una notevole quantità di energia e ridondanza di rete e che i server sono stati implementati con il clustering basato su hardware, alimentatori duali, interfacce di rete duali e così.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-113">This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-114">In secondo luogo, il processo è stato fondamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-114">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-115">I team operativi hanno mantenuto procedure rigorose, sono state apportate modifiche alle finestre e spesso sono stati significativi overhead per la gestione dei progetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-115">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-116">Terza, la distribuzione ha avuto luogo a ritmi glaciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-116">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-117">La distribuzione del codice senza possedere l'origine significava in attesa di rilasci delle patch e la versione principale rilasciava la sostituzione hardware e una significativa spesa di capitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-117">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-118">Inoltre, l'unico modo per correggere un problema è stato il rollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-118">Moreover, the only way to correct a problem was to rollback.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-119">In questo modo, la maggior parte delle organizzazioni IT distribuirà solo i rilasci importanti per evitare che il lavoro venga mantenuto aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-119">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-120">Infine, la scala dei sistemi distribuiti, così come il livello di interconnessione, era storicamente molto più piccola di quanto non lo sia ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-120">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="ad034-121">Oggi, i clienti si aspettano un'innovazione continua da Microsoft senza compromettere la qualità e questo è uno dei motivi per cui i servizi e il software di Microsoft sono stati creati con resilienza e ripristino in mente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-121">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="office-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="ad034-122">Principi di resilienza dei dati di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-122">Office 365 Data Resiliency Principles</span></span> 
<span data-ttu-id="ad034-123">La resilienza si riferisce alla capacità di un servizio basato sul cloud di resistere a determinati tipi di errori, ma rimane completamente funzionante dalla prospettiva dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-123">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-124">La resilienza dei dati significa che non importa quali errori si verifichino all'interno di Office 365, i dati critici dei clienti restano intatti e inalterati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-124">Data resiliency means that no matter what failures occur within Office 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-125">A tal fine, i servizi di Office 365 sono stati disegnati attorno a cinque specifici principi di resilienza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-125">To that end, Office 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-126">Sono presenti dati critici e non critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-126">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-127">I dati non critici, ad esempio l'eventuale lettura di un messaggio, possono essere eliminati in scenari di errore rari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-127">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-128">I dati critici (ad esempio, i dati dei clienti come i messaggi di posta elettronica) devono essere protetti a costi estremi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-128">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-129">Come obiettivo di progettazione, i messaggi di posta elettronica recapitati sono sempre importanti e gli elementi come se un messaggio è stato letto non sono critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-129">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-130">Le copie dei dati del cliente devono essere separate in aree di errore diverse o come molti domini di errore possibili (ad esempio, Datacenter, accessibili tramite credenziali singole (processo, server o operatore)) per fornire l'isolamento degli errori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-130">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-131">I dati critici dei clienti devono essere monitorati per la mancanza di qualsiasi parte dell'atomicità, della coerenza, dell'isolamento e della durata (acido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-131">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-132">I dati dei clienti devono essere protetti dal danneggiamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-132">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="ad034-133">Deve essere analizzato o monitorato attivamente, ripristinabile e ripristinabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-133">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ad034-134">La maggior parte delle perdite di dati risulta dalle azioni dei clienti, quindi consente ai clienti di eseguire il ripristino autonomo utilizzando una GUI che consente di ripristinare accidentalmente gli elementi eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-134">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="ad034-135">Tramite la creazione dei servizi cloud a questi principi, insieme a testing e convalida robusti, Office 365 è in grado di soddisfare e superare i requisiti dei clienti garantendo una piattaforma per l'innovazione continua e il miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-135">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Office 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="ad034-136">Collegamenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="ad034-137">Gestione della corruzione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-137">Dealing with Data Corruption</span></span>](office-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="ad034-138">Protezione malware e ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-138">Malware and Ransomware Protection</span></span>](office-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="ad034-139">Il monitoraggio e la riparazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-139">Monitoring and Self-Healing</span></span>](office-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="ad034-140">Resilienza dei dati di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-140">Exchange Data Resiliency</span></span>](office-365-exchange-data-resiliency.md)
- [<span data-ttu-id="ad034-141">Resilienza dei dati di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad034-141">SharePoint Data Resiliency</span></span>](office-365-sharepoint-data-resiliency.md)