---
title: Eliminazione dei dati di Office 365 in Exchange Online
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
description: La modalità di gestione delle eliminazioni dei dati non consentiti in Exchange Online.
ms.openlocfilehash: 977beb41469e0015e22aea6750cfd657d9ee3b39
ms.sourcegitcommit: 0017dc6a5f81c165d9dfd88be39a6bb17856582e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32262688"
---
# <a name="exchange-online-data-deletion-in-office-365"></a><span data-ttu-id="c4120-103">Eliminazione dei dati di Exchange online in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-103">Exchange Online Data Deletion in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-104">In Exchange Online, esistono due tipi di eliminazioni: eliminazioni morbide e eliminazioni dure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-104">Within Exchange Online, there are two kinds of deletions: soft deletions and hard deletions.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-105">Questo si applica alle cassette postali e agli elementi all'interno di una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-105">This applies to both mailboxes and items within a mailbox.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-mailboxes"></a><span data-ttu-id="c4120-106">Cassette postali eliminate temporaneamente e eliminate definitivamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-106">Soft-Deleted and Hard-Deleted Mailboxes</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-107">Una cassetta postale utente eliminata temporaneamente è una cassetta postale che è stata eliminata utilizzando l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 o il cmdlet Remove-Mailbox ed è ancora presente nel cestino di Azure Active Directory per meno di 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-107">A soft-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted using the Microsoft 365 admin center or the Remove-Mailbox cmdlet and has still been in the Azure Active Directory recycle bin for less than 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-108">Una cassetta postale può essere eliminata temporaneamente in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-108">A mailbox can become soft-deleted in any of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-109">L'account utente Azure Active Directory associato alla cassetta postale dell'utente viene eliminato temporaneamente (l'oggetto utente non rientra nell'ambito o nel contenitore del cestino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-109">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account is soft-deleted (the user object is out of scope or in the recycle bin container).</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-110">L'account utente Azure Active Directory associato alla cassetta postale dell'utente è stato eliminato definitivamente ma la cassetta postale di Exchange Online è soggetta a un blocco per controversia legale o a un blocco di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-110">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been hard-deleted but the Exchange Online mailbox is under a litigation hold or eDiscovery hold.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-111">L'account utente Azure Active Directory associato alla cassetta postale dell'utente è stato eliminato negli ultimi 30 giorni. che è la lunghezza massima di conservazione in Exchange Online, la cassetta postale non viene eliminata temporaneamente prima che venga eliminata definitivamente e irrecuperabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-111">The user mailbox's associated Azure Active Directory user account has been purged within the last 30 days; which is the maximum retention length Exchange Online will keep the mailbox in a soft-deleted state before it is permanently purged and unrecoverable.</span></span>

<span data-ttu-id="c4120-112">Una cassetta postale di un utente eliminato definitivamente è una cassetta postale che è stata eliminata in uno dei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-112">A hard-deleted user mailbox is a mailbox that has been deleted in one of the following ways:</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-113">La cassetta postale dell'utente è stata eliminata temporaneamente per più di 30 giorni e l'utente di Azure Active Directory associato è stato eliminato definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-113">The user mailbox has been soft-deleted for more than 30 days, and the associated Azure Active Directory user has been hard-deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-114">Tutti i contenuti delle cassette postali, ad esempio messaggi di posta elettronica, contatti e file vengono eliminati definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-114">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-115">L'account utente associato alla cassetta postale dell'utente è stato eliminato definitivamente da Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-115">The user account associated with the user mailbox has been hard-deleted from the Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-116">La cassetta postale dell'utente è stata eliminata temporaneamente in Exchange Online e rimane in uno stato di eliminazione temporanea per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-116">The user mailbox is now soft-deleted in Exchange Online and stays in a soft-deleted state for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-117">Se nel periodo di 30 giorni un nuovo utente di Azure Active Directory è sincronizzato dall'account del destinatario originale con lo stesso **ExchangeGuid** o **proprietà ArchiveGuid**e questo nuovo account è concesso in licenza per Exchange Online, si verificherà un'eliminazione dura di la cassetta postale dell'utente originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-117">If in the 30-day period a new Azure Active Directory user is synchronized from the original recipient account with the same **ExchangeGuid** or **ArchiveGuid**, and that new account is licensed for Exchange Online, this will result in a hard deletion of the original user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-118">Tutti i contenuti delle cassette postali, ad esempio messaggi di posta elettronica, contatti e file vengono eliminati definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-118">All mailbox content such as emails, contacts and files are permanently deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-119">Una cassetta postale eliminata temporaneamente viene eliminata utilizzando **Remove-Mailbox-PermanentlyDelete**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-119">A soft-deleted mailbox is deleted using **Remove-Mailbox -PermanentlyDelete**.</span></span>

<span data-ttu-id="c4120-120">Gli scenari di eliminazione precedenti presuppongono che la cassetta postale dell'utente non sia in uno degli Stati di blocco, come il blocco per controversia legale o la conservazione di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-120">The above deletion scenarios assume that the user mailbox isn't in any of the hold states, like Litigation hold or eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-121">Se è presente qualsiasi tipo di blocco sulla cassetta postale, la cassetta postale non può essere eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-121">If there is any type of hold on the mailbox, then the mailbox can't be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-122">Per tutti i tipi di destinatari degli utenti di posta, tutte le impostazioni di [blocco](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) vengono ignorate e non hanno alcun effetto su eliminazioni o eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-122">For all mail-user recipient types, any [Hold](https://support.office.com/article/manage-legal-investigations-in-office-365-2e5fbe9f-ee4d-4178-8ff8-4356bc1b168e?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) settings are ignored and have no effect on hard-deletions or soft-deletions.</span></span>

## <a name="soft-deleted-and-hard-deleted-items"></a><span data-ttu-id="c4120-123">Elementi eliminati temporaneamente e eliminati in modo irreversibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-123">Soft-Deleted and Hard-Deleted Items</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-124">Quando un utente elimina un elemento della cassetta postale, ad esempio un messaggio di posta elettronica, un contatto, un appuntamento di calendario o un'attività, l'elemento viene spostato nella cartella elementi ripristinabili e in una sottocartella denominata eliminazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-124">When a user deletes a mailbox item (such as an email message, a contact, a calendar appointment, or a task), the item is moved to the Recoverable Items folder, and into a subfolder named Deletions.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-125">Si tratta di un'eliminazione morbida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-125">This is referred to as a soft deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-126">La durata di conservazione degli elementi eliminati nella cartella Deletions dipende dal periodo di mantenimento degli elementi eliminati impostato per la cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-126">How long deleted items are kept in the Deletions folder depends on the deleted item retention period that is set for the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-127">Una cassetta postale di Exchange Online conserva gli elementi eliminati per 14 giorni per impostazione predefinita, ma gli amministratori di Exchange Online possono modificare questa impostazione per aumentare il periodo fino a un massimo di 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-127">An Exchange Online mailbox keeps deleted items for 14 days by default, but Exchange Online administrators can change this setting to increase the period up to a maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-128">Per la procedura dettagliata per aumentare il periodo di conservazione degli elementi eliminati per una cassetta postale di Exchange Online, vedere [modificare la durata degli elementi eliminati in modo permanente per una cassetta postale di Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention). Gli utenti possono recuperare o eliminare gli elementi eliminati prima della scadenza del periodo di conservazione per un elemento eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-128">(For detailed steps to increase the deleted item retention period for an Exchange Online mailbox, see [Change how long permanently deleted items are kept for an Exchange Online mailbox](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/change-deleted-item-retention).) Users can recover, or purge, deleted items before the retention time for a deleted item expires.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-129">A tale scopo, utilizzano la funzionalità Recupera elementi eliminati in Microsoft Outlook o Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-129">To do so, they use the Recover Deleted Items feature in Microsoft Outlook or Outlook on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="c4120-130">Se un utente elimina un elemento eliminato utilizzando la funzionalità Recupera elementi eliminati in Outlook o Outlook sul Web, questa operazione è nota come eliminazione definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-130">If a user purges a deleted item by using the Recover Deleted Items feature in Outlook or Outlook on the web, this is known as a hard deletion.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-131">In Exchange Online, il ripristino di un singolo elemento è abilitato per impostazione predefinita al momento della creazione di una nuova cassetta postale, quindi un amministratore può comunque [recuperare](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) gli elementi eliminati definitivamente prima della scadenza del periodo di conservazione degli elementi eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-131">In Exchange Online, single item recovery is enabled by default when a new mailbox is created, so an administrator can still [recover](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/user-mailboxes/recover-deleted-messages) hard-deleted items before the deleted item retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-132">Inoltre, se il messaggio viene modificato da un utente o da un processo, le copie dell'elemento originale vengono conservate quando il ripristino del singolo elemento viene abilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-132">Also, if a message is changed by a user or a process, copies of the original item are also retained when single item recovery is enabled.</span></span>

## <a name="page-zeroing"></a><span data-ttu-id="c4120-133">Azzeramento delle pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-133">Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-134">\*\* L'azzeramento è un meccanismo di sicurezza che scrive gli zeri o un modello binario su dati eliminati in modo che i dati eliminati siano più difficili da recuperare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-134">*Zeroing* is a security mechanism that writes either zeros or a binary pattern over deleted data so that the deleted data is more difficult to recover.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-135">In Exchange Online, i database delle cassette postali utilizzano le *pagine* come unità di archiviazione e implementano un processo di sovrascrittura denominato *azzeramento pagine*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-135">In Exchange Online, mailbox databases use *pages* as their unit of storage, and implement an overwriting process called *page zeroing*.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-136">L'azzeramento delle pagine è abilitato per impostazione predefinita e non può essere disabilitato dai clienti o da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-136">Page zeroing is enabled by default, and it cannot be disabled by customers or by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-137">Le operazioni di azzeramento delle pagine vengono registrate nei file di registro delle transazioni in modo che tutte le copie di un determinato database vengano azzerate a pagina in modo analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-137">Page zeroing operations are recorded in the transaction log files so that all copies of a given database are page-zeroed in a similar manner.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-138">Se si azzera una pagina su una copia attiva del database, la pagina verrà azzerata su copie passive del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-138">Zeroing a page on an active database copy causes the page to get zeroed on passive copies of the database.</span></span>

<span data-ttu-id="c4120-139">L'azzeramento delle pagine scrive un modello binario su record eliminati definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-139">Page zeroing writes a binary pattern over hard-deleted records.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-140">Il modello di azzeramento delle pagine è specifico delle operazioni ESE (Extensible Storage Engine) (il nome del motore di database interno utilizzato dai server in Exchange Online) ed è diverso per le operazioni di run-time rispetto alle operazioni di manutenzione del database in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-140">The page-zeroing pattern is specific to Extensible Storage Engine (ESE) operations (the name of the internal database engine used by servers in Exchange Online), and it is different for run-time operations versus background database maintenance operations.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-141">La manutenzione in background del database è un processo che esegue continuamente il checksum e analizza ogni database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-141">(Background database maintenance is a process that continuously checksums and scans each database.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-142">La sua funzione principale consiste nell'eseguire il checksum delle pagine del database, ma gestisce anche la pulizia dello spazio e l'azzeramento dei record e delle pagine che non sono state azzerate a causa di un arresto anomalo dell'archivio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-142">Its primary function is to checksum database pages, but it also handles cleaning up space and zeroing out records and pages that were not zeroed out because of a Store crash.)</span></span>

<span data-ttu-id="c4120-143">La tabella seguente elenca le sequenze di riempimento che corrispondono a specifiche operazioni runtime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-143">The following table lists the fill patterns that correspond to specific run-time operations.</span></span>

| <span data-ttu-id="c4120-144">Operazione runtime di ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-144">ESE run-time operation</span></span>   | <span data-ttu-id="c4120-145">Sequenza di riempimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-145">Fill pattern</span></span> |
|--------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="c4120-146">Sostituisce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-146">Replace</span></span>                  | <span data-ttu-id="c4120-147">R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-147">R</span></span>            |
| <span data-ttu-id="c4120-148">Elimina record/valore lungo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-148">Record/long value delete</span></span> | <span data-ttu-id="c4120-149">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-149">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="c4120-150">Spazio pagina liberato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-150">Freed page space</span></span>         | <span data-ttu-id="c4120-151">H</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-151">H</span></span>            |


<span data-ttu-id="c4120-152">La tabella che segue elenca le sequenze di riempimento che corrispondono alle specifiche operazioni che avvengono durante le operazioni di manutenzione in background di ESE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-152">The following table lists the fill patterns that correspond to specific operations that occur during ESE background database maintenance.</span></span>

| <span data-ttu-id="c4120-153">Operazioni di manutenzione in background del database ESE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-153">ESE background database maintenance operation</span></span> | <span data-ttu-id="c4120-154">Motivo riempimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-154">Fill pattern</span></span> |
|-----------------------------------------------|--------------|
| <span data-ttu-id="c4120-155">Elimina record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-155">Record delete</span></span>                                 | <span data-ttu-id="c4120-156">D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-156">D</span></span>            |
| <span data-ttu-id="c4120-157">Elimina valore lungo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-157">Long value delete</span></span>                             | <span data-ttu-id="c4120-158">L</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-158">L</span></span>            |
| <span data-ttu-id="c4120-159">Spazio pagina liberato della pagina parzialmente utilizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-159">Freed page space of partially used page</span></span>       | <span data-ttu-id="c4120-160">Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-160">Z</span></span>            |
| <span data-ttu-id="c4120-161">Spazio pagina liberato della pagina inutilizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-161">Freed page space of unused page</span></span>               | <span data-ttu-id="c4120-162">U</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-162">U</span></span>            |


### <a name="page-zeroing-process"></a><span data-ttu-id="c4120-163">Processo di azzeramento delle pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-163">Page Zeroing Process</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-164">Il processo per l'azzeramento delle pagine dipende dallo scenario di eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-164">The process for page zeroing depends on the deletion scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-165">La tabella seguente illustra gli scenari di eliminazione nel database e quando viene attivata la funzione di azzeramento delle pagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-165">The following table discusses database delete scenarios, and when page zeroing functions occur.</span></span>

| <span data-ttu-id="c4120-166">Scenario di eliminazione dal database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-166">Database delete scenario</span></span> | <span data-ttu-id="c4120-167">Processo di ESE e tempi di azzeramento dei dati del database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-167">ESE process and timeframe to zero database data</span></span> |
|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="c4120-168">L'elemento scade in base al periodo di conservazione degli elementi eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-168">Item expires based on the deleted item retention period.</span></span> | <span data-ttu-id="c4120-p111">Un thread asincrono scrive una sequenza binaria sui dati eliminati. Questa azione si verifica entro pochi millisecondi dall'eliminazione del record. Se il processo di archiviazione si arresta in modo anomalo mentre è ancora attiva la funzione di azzeramento asincrono (o se viene annullata la funzione di pulitura dell'archivio versioni a causa di un aumento delle dimensioni), l'azzeramento viene completato quando la manutenzione in background del database elabora quella sezione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-p111">An asynchronous thread writes a binary pattern over the deleted data. This action occurs within milliseconds of the record deletion. If the Store process crashes while the asynchronous zeroing work is still outstanding (or version store cleanup is cancelled due to version store growth), the zeroing is completed when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c4120-172">Scenario di visualizzazione: scadenza degli elementi dalla visualizzazione di Outlook/Outlook nella cartella Web (ad esempio, visualizzazione conversazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-172">View Scenario: Expiration of items from Outlook/Outlook on the web folder view (for example, Conversation view)</span></span> | <span data-ttu-id="c4120-173">L'azzeramento dei dati avviene quando la manutenzione in background del database elabora questa sezione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-173">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |
| <span data-ttu-id="c4120-174">Spostare lo scenario cassetta postale/eliminazione cassetta postale: cassetta postale di origine eliminata (scadenza della cassetta postale eliminata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-174">Move Mailbox/Delete Mailbox Scenario: Source mailbox deleted (expiry of deleted mailbox)</span></span> | <span data-ttu-id="c4120-175">L'azzeramento dei dati avviene quando la manutenzione in background del database elabora questa sezione del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-175">Data zeroing occurs when background database maintenance processes that section of the database.</span></span> |

### <a name="mailbox-data-types-without-page-zeroing"></a><span data-ttu-id="c4120-176">Tipo di dati delle cassette postali senza azzeramento delle pagine</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-176">Mailbox Data Types without Page Zeroing</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-177">I tipi di dati delle cassette postali seguenti non dispongono di alcuna disposizione per l'azzeramento delle pagine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-177">The following mailbox data types have no provisions for page zeroing:</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-178">**Registri delle transazioni del database delle cassette postali** -quando i registri delle transazioni vengono eliminati come parte di operazioni normali, non esiste alcun processo per azzerare i blocchi nel file System in cui sono stati archiviati i file di registro eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-178">**Mailbox database transaction logs** - When transaction logs are deleted as part of normal operations, there is no process to zero the blocks in the file system that stored the deleted log file(s).</span></span> <span data-ttu-id="c4120-179">È probabile che il file System riutilizzerà rapidamente lo spazio libero per i log appena creati, ma non vi è alcuna garanzia che questo accada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-179">It's likely that the file system will quickly re-utilize that free space for newly created logs, but there is no guarantee that this will happen.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4120-180">**File di catalogo dell'indice di contenuto** -Exchange Online utilizza Search Foundation (noto anche come Fast) per la funzionalità di indicizzazione della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-180">**Content index catalog files** - Exchange Online uses Search Foundation (also known as FAST) for search indexing functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-181">Il catalogo di indicizzazione della ricerca è composto da diverse dozzine di file archiviati sullo stesso volume del file di database delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-181">The search index catalog is comprised of several dozen files stored on the same volume as the mailbox database file.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-182">Quando un messaggio viene eliminato in modo definitivo dal database delle cassette postali, il contenuto nel catalogo di ricerca ad esso associato non viene eliminato immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-182">When a message is hard-deleted from the mailbox database, the associated content in the search catalog isn't immediately deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-183">L'eliminazione del contenuto viene eseguita quando Search Foundation esegue un'ombreggiatura o un'unione master di molti file di catalogo di piccole dimensioni in un singolo file di dimensioni maggiori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-183">Content deletion occurs when Search Foundation does a shadow (or master merge) of many small catalog files in to a single larger file.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-184">Una volta completata l'unione master, i piccoli file del catalogo vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-184">After the master merge completes, the smaller catalog files are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-185">I blocchi in cui erano archiviati i file di catalogo eliminati non vengono azzerati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-185">There is no process to zero the blocks which stored the deleted catalog files.</span></span>

## <a name="continuous-replication"></a><span data-ttu-id="c4120-186">Replica continua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-186">Continuous Replication</span></span>
<span data-ttu-id="c4120-187">La replica continua (nota anche come log shipping and Replay) è la tecnologia in Exchange Online che consente di creare e gestire copie di ogni database delle cassette postali per fornire disponibilità elevata, resilienza del sito e ripristino di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-187">Continuous replication (also known as log shipping and replay) is technology in Exchange Online that creates and maintains copies of every mailbox database to provide high availability, site resilience, and disaster recovery.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-188">La replica continua utilizza il supporto del ripristino dell'arresto anomalo del database di Exchange Server per fornire una tecnologia che esegua l'aggiornamento asincrono di una o più copie di un database delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-188">Continuous replication leverages the Exchange Server database crash recovery support to provide technology that performs asynchronous updating of one or more copies of a mailbox database.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-189">Ogni server cassette postali registra gli aggiornamenti del database effettuati su un database attivo (ad esempio, attività di posta elettronica degli utenti) come record di log in un set sequenziale di file di registro delle transazioni di 1 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-189">Each mailbox server records database updates made on an active database (for example, user email activity) as log records in a sequential set of 1 MB transaction log files.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-190">Questo set di file è denominato flusso di log.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-190">This set of files is referred to as the log stream.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-191">In una replica continua, il flusso di registro viene utilizzato anche per aggiornare in modo asincrono una o più copie di un database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-191">In continuous replication, the log stream is also used to asynchronously update one or more copies of a database.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-192">Questa operazione viene eseguita trasmettendo i registri in una posizione contenente una copia passiva del database attivo e quindi rieseguendoli nella copia passiva del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-192">This is accomplished by transmitting the logs to a location containing a passive copy of the active database and then replaying them into the passive database copy.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-193">Se tutti i registri dal database attivo vengono riprodotti su una copia passiva del database, i due database sono equivalenti ed è attraverso questo processo che ogni modifica fisica apportata a un database attivo viene replicata in tutte le copie passive del database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-193">If all logs from the active database are replayed against a passive copy of the database, then the two databases are equivalent, and it is through this process that any physical change made to an active database is replicated to all passive copies of that database.</span></span>

<span data-ttu-id="c4120-194">Qualsiasi eliminazione da un database delle cassette postali, sia che si tratti di una cassetta postale o di un'intera cassetta postale, sia che si tratti di un'eliminazione temporanea o di un'eliminazione definitiva, rappresenta una modifica fisica per il database attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-194">Any deletion from a mailbox database, whether a mailbox item or an entire mailbox, and whether a soft-delete or a hard-delete, represents a physical change to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-195">L'azzeramento delle pagine comporta anche l'esecuzione di modifiche fisiche al database attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-195">Page zeroing also entails making physical changes to the active database.</span></span> <span data-ttu-id="c4120-196">Tali modifiche vengono scritte nei file di registro tramite un processo denominato replica continua e quando tali file di registro vengono riprodotti in base alle copie passive del database, vengono apportate le stesse modifiche fisiche ai database passivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4120-196">These changes are written to the log files through a process called continuous replication, and when those log files are replayed against passive copies of the database, the same physical changes are made to those passive databases.</span></span>