---
title: Crittografia avanzata dei messaggi di Office 365
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 4/30/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: La crittografia avanzata dei messaggi in Office 365 consente alle organizzazioni di soddisfare gli obblighi di conformità abilitando gli amministratori a scadere e revocare l'accesso tramite un portale Web di Office 365 ai messaggi di posta elettronica crittografati.
ms.openlocfilehash: a775803a8d2678441f319c0145e96e7d19c26f7e
ms.sourcegitcommit: 8eb3cb4ec45ae0bb75fde249e35c4bc3d263b84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/30/2019
ms.locfileid: "33506723"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="509ae-103">Crittografia avanzata dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-104">La crittografia avanzata dei messaggi di Office 365 è disponibile nella parte superiore della crittografia messaggi di Office 365 in alcuni abbonamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-104">Office 365 Advanced Message Encryption is available on top of Office 365 Message Encryption in certain subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-105">La crittografia avanzata dei messaggi è inclusa in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5 e Office 365 Education a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-105">Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 Enterprise E5, and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-106">Se nell'organizzazione è presente un abbonamento a Office 365 che non include la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365, è possibile acquistare la crittografia avanzata del messaggio come componente aggiuntivo con la conformità E5 della SKU per la conformità avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-106">If your organization has an Office 365 subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase Advanced Message Encryption as an add-on with E5 Compliance of the Advanced Compliance SKU.</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-107">Questo articolo fa parte di una serie più ampia di articoli sulla [crittografia dei messaggi di Office 365](ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-107">This article is part of a larger series of articles about [Office 365 Message Encryption](ome.md).</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-108">La crittografia avanzata dei messaggi in Office 365 consente ai clienti di soddisfare gli obblighi di conformità che richiedono controlli più flessibili su destinatari esterni e l'accesso ai messaggi di posta elettronica crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-108">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-109">Con la crittografia avanzata dei messaggi in Office 365, è possibile controllare i messaggi di posta elettronica riservati condivisi all'esterno dell'organizzazione con criteri automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-109">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-110">Questi criteri possono essere configurati per identificare tipi di informazioni riservate, ad esempio i dati personali, finanziari o di integrità, oppure è possibile utilizzare parole chiave per migliorare la protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-110">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-111">Dopo aver configurato i criteri, è necessario associare criteri a modelli di posta elettronica personalizzati e quindi aggiungere una data di scadenza per il controllo aggiuntivo per i messaggi di posta elettronica che soddisfano i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-111">Once you've configured the policies, you pair policies with a custom branded email templates and then add an expiration date for additional control for emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-112">Gli amministratori possono inoltre controllare ulteriori messaggi di posta elettronica crittografati accessibili esternamente tramite un portale web sicuro, revocando l'accesso alla posta in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-112">Additionally, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-113">È possibile impostare solo una scadenza e revocare i messaggi di posta elettronica inviati a destinatari esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-113">You can only set an expiration for and revoke emails  sent to external recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-114">Grazie alla crittografia avanzata dei messaggi di Office 365, ogni volta che si applica il marchio personalizzato, Office 365 applica il wrapper alla posta elettronica adatta alla regola del flusso di posta a cui viene applicato il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-114">With Office 365 Advanced Message Encryption, any time you apply custom branding, the Office 365 applies the wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-115">Inoltre, la scadenza può essere utilizzata solo se viene utilizzato il marchio personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-115">In addition, expiration can only be used if custom branding is used.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-116">È possibile revocare solo i messaggi ricevuti tramite il portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-116">You can only revoke messages that are received through the portal.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="509ae-117">Iniziare a usare la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-117">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-118">Negli argomenti seguenti viene descritto come configurare e utilizzare la crittografia avanzata dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-118">The following topics describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-119">L'organizzazione deve disporre di un abbonamento che include la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-119">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-120">Per informazioni dettagliate sulle sottoscrizioni supportate, vedere [Message Policy and Compliance Service Description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-120">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/en-us/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-121">Configurare le nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di Office 365 se non sono già state configurate per sfruttare le funzionalità avanzate di crittografia dei messaggi, che forniscono una protezione aggiunta oltre ai messaggi crittografati condivisi esternamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-121">Set up the new Office 365 Message Encryption capabilities if they are not already set up to leverage Advanced Message Encryption capabilities which provide added protection on top of encrypted messages shared externally.</span></span> <span data-ttu-id="509ae-122">Se non è stata configurata la crittografia dei messaggi di Office 365, vedere [configurare le nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-122">If you do not have Office 365 Message Encryption set up, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-123">[Impostare una data di scadenza per la posta elettronica crittografata tramite la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-123">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="509ae-124">Controllare i messaggi di posta elettronica sensibili condivisi all'esterno dell'organizzazione con criteri automatici che migliorano la protezione, in scadenza l'accesso tramite un portale web sicuro ai messaggi di posta elettronica crittografati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-124">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="509ae-125">[Revocare la posta elettronica crittografata tramite la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-125">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="509ae-126">Controllare i messaggi di posta elettronica sensibili condivisi all'esterno dell'organizzazione e migliorare la protezione revocando l'accesso tramite un portale web sicuro ai messaggi di posta elettronica crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="509ae-126">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  