---
title: Controllo della posta indesiderata in uscita in Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Se l'organizzazione invia una gran quantità di posta in blocco contrassegnata come posta indesiderata, potrebbe essere bloccata dall'invio di messaggi di posta elettronica con Office 365. Leggere questo articolo per ulteriori informazioni sul motivo per cui questo accade e su cosa è possibile fare.
ms.openlocfilehash: 09aa71cd8b273a3235bc2673d3d17c3decf71da5
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35601133"
---
# <a name="controlling-outbound-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="8ca1d-104">Controllo della posta indesiderata in uscita in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-104">Controlling outbound spam in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="8ca1d-105">Noi prendiamo sul serio la gestione della posta indesiderata in uscita perché la nostra è un servizio condiviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-105">We take managing outbound spam seriously because ours is a shared service.</span></span>  <span data-ttu-id="8ca1d-106">Esistono molti clienti che si trovano dietro un pool di risorse condiviso, in cui se un cliente invia la posta indesiderata in uscita, può peggiorare la reputazione IP in uscita del servizio e influisce sulla corretta recapito della posta elettronica per gli altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-106">There are many customers behind a shared pool of resources, where if one customer sends outbound spam, it can degrade the outbound IP reputation of the service and affects the successful deliverability of email for other customers.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8ca1d-107">La notifica per il momento in cui un mittente è limitato fa parte della piattaforma di avviso di Security & Compliance Center (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-107">The notification for when a sender is restricted is now part of the Security & Compliance Center (SCC) alerting platform.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-108">Invece di utilizzare i metodi descritti di seguito per inviare la notifica, è possibile trovare l'elenco degli utenti da segnalare nell'avviso "utenti con restrizioni dall'invio di messaggi di posta elettronica".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-108">Instead of using methods outlined below to send notification, the list of users to alert can be found in the "User restricted from sending email" alert.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-109">Iniziare a utilizzare la [pagina Criteri di avviso](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) nel centro sicurezza & Compliance per configurare l'avviso, poiché il metodo Prior verrà rimosso in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-109">Please start using the [alert policies page](https://sip.protection.office.com/alertpolicies) in the Security & Compliance Center to configure the alert, since the prior method will be removed in the future.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-110">Leggere la nuova [esperienza di utenti con restrizioni](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-110">Read about the new [Restricted Users experience](https://docs.microsoft.com/en-us/Office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam).”</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="8ca1d-111">Operazioni che possono essere eseguite dagli amministratori per controllare la posta indesiderata in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="8ca1d-112">**Abilitare le notifiche quando un account invia messaggi di posta indesiderata o arrestati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-112">**Enable notifications when an account is sending spam or shut down**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-113">Gli amministratori possono ottenere Ccn ogni volta che un messaggio è contrassegnato come posta indesiderata in uscita e inviato tramite il pool ad alto rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-113">Administrators can get bcc’ed whenever a message is marked as outbound spam and sent through the High Risk pool.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-114">Monitorando questa cassetta postale, un amministratore può rilevare se dispone di un account compromesso nella propria rete o se il filtro di posta indesiderata contrassegna per un messaggio di posta elettronica come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-114">By monitoring this mailbox, an admin can detect if they have a compromised account in their network or if the spam filter is mistakenly marking their email as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="8ca1d-115">Ulteriori informazioni sulla configurazione del criterio di posta indesiderata in uscita possono essere trovate [qui](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-115">More information on setting up the outbound spam policy can be found [here](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="8ca1d-116">**Esaminare manualmente i problemi di posta indesiderata dai provider di posta elettronica 3rd party**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-116">**Manually review spam complaints from 3rd party email providers**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-117">Molti servizi di posta elettronica di terze parti come Outlook.com, Yahoo e AOL forniscono un ciclo di commenti e suggerimenti in cui se un utente del servizio contrassegna un messaggio di posta elettronica dal servizio come posta indesiderata, viene inserito e inviato nuovamente a noi per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-117">Many 3rd party email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a Feedback Loop where if any user in their service marks an email from our service as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-118">Per ulteriori informazioni sul supporto dei mittenti per Outlook.com, fare clic [qui](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-118">To learn more about sender support for Outlook.com, click [here](https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx).</span></span>

## <a name="what-eop-does-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="8ca1d-119">Cosa fa EOP per controllare la posta indesiderata in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-119">What EOP does to control outbound spam</span></span> 

1. <span data-ttu-id="8ca1d-120">**Segregazione del traffico in uscita in pool distinti di indirizzi IP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-120">**Segregation of outbound traffic into separate pools of IPs**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-121">Tutti i messaggi inviati dai clienti in uscita tramite il servizio vengono analizzati per la posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-121">Every message that customers send outbound through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-122">Se il messaggio è posta indesiderata, viene instradato attraverso il pool di recapito ad alto rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-122">If the message is spam, it is routed through the High Risk Delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-123">Questo pool IP contiene notifiche di stato non recapitabili e posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-123">This IP pool contains non-deliverable status notifications and spam.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-124">Il recapito al destinatario previsto non è garantito poiché molte terze parti non accetteranno la posta elettronica poiché la qualità del messaggio di posta elettronica emesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-124">Delivery to the intended recipient is not guaranteed as many third parties will not accept email because the quality of email it emits.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca1d-125">Suddividendo il traffico in questo modo si garantisce che la posta elettronica di qualità inferiore (indesiderata, NDR backscatter) non trascini la reputazione dei pool di posta elettronica in uscita normali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-125">Splitting the traffic this way ensures that the lower quality email (spam, backscatter NDRs) does not drag down the reputation of the regular outbound email pools.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-126">Il pool ad alto rischio ha generalmente una bassa reputazione in molti ricevitori su Internet, anche se questo non è universale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-126">The high risk pool typically has low reputation at many receivers around the Internet, although this is not universal.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="8ca1d-127">**Monitoraggio della reputazione IP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-127">**Monitoring of IP reputation**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-128">Office 365 esegue una query su diversi elenchi dei blocchi IP di terze parti e genera avvisi se sono elencati su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-128">Office 365 queries various 3rd party IP blocklists and generates alerts if any of our outbound IPs are listed on them.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-129">In questo modo è possibile reagire rapidamente quando la posta indesiderata ha provocato un peggioramento della reputazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-129">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-130">Quando viene generato un avviso, è presente una documentazione interna che indica i passaggi da eseguire per ottenere la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-130">When an alert is generated, we have internal documentation outlying what steps to take to get delisted.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="8ca1d-131">**Disabilitare gli account offensivi quando inviano troppa posta elettronica contrassegnata come posta**indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-131">**Disabling of offending accounts when they send too much email marked as spam**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-132">Anche se noi segregiamo la posta indesiderata e non la posta indesiderata in due pool IP separati in uscita, gli account di posta elettronica non possono inviare messaggi di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-132">Even though we segregate our spam and non-spam into two separate outbound IP pools,  the email accounts cannot send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-133">Monitoriamo gli account che inviano messaggi di posta indesiderata e se superano un limite nascosto, l'account è bloccato dall'invio di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-133">We monitor which accounts are sending spam and if it exceeds an undisclosed limit, the account is blocked from sending spam.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca1d-134">Un singolo messaggio contrassegnato come posta indesiderata potrebbe essere una classificazione errata da parte del motore di posta indesiderata e noto anche come falso positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-134">A single message marked as spam may be a misclassification by the spam engine and also known as a false positive.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-135">Lo inviamo attraverso il pool ad alto rischio per dargli la possibilità di uscire; Tuttavia, un numero elevato di messaggi in un intervallo di tempo breve è indicativo di un problema e, quando ciò accade, blocca l'account dall'invio di qualsiasi altro messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-135">We send it through the High Risk pool to give it a chance of going out; however, a large number of messages in a short time frame is indicative of a problem and when that occurs, we block the account from sending any more email.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-136">Esistono diverse soglie per gli account di posta elettronica individuali così come in aggregato per l'intero tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-136">There are different thresholds that exist for individual email accounts as well as in aggregate for the entire tenant.</span></span>

4. <span data-ttu-id="8ca1d-137">**Disabilitare gli account offensivi quando si inviano troppi messaggi di posta elettronica in un intervallo di tempo troppo breve**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-137">**Disabling of offending accounts when they send too much email in too short a time frame**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-138">Oltre ai limiti di cui sopra che cercano una proporzione di messaggi contrassegnati come posta indesiderata, esistono anche limiti che bloccano gli account al raggiungimento di un limite generale, indipendentemente dal fatto che i messaggi siano o meno contrassegnati come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-138">In addition to the limits above that look for a proportion of messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall limit regardless of whether or not the messages are marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-139">Il motivo per cui questo limite esiste è perché un account compromesso potrebbe inviare messaggi di posta indesiderata zero-day che sono stati persi dal filtro di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-139">The reason this limit exists is because a compromised account could send zero-day spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-140">Poiché è difficile, se non impossibile, a volte distinguere tra una campagna di mailing di massa legittima e una massiccia campagna di posta indesiderata, questi limiti vengono attivati per limitare eventuali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-140">Because it is difficult, if not impossible, to sometimes tell the difference between a legitimate mass mailing campaign and a massive spam campaign, these limits activate to limit any potential damage.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8ca1d-141">Per #3 e #4, non vengono pubblicizzati i limiti esatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-141">For both #3 and #4, we do not advertise the exact limits.</span></span>  <span data-ttu-id="8ca1d-142">In questo modo si evita che gli spammer possano giocare il sistema e per garantire che sia possibile modificare i limiti quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-142">This is to prevent spammers from gaming the system and to ensure that we can change the limits when we need to.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-143">I limiti sono abbastanza alti in modo che un utente medio dell'azienda non li colpisca mai e sia sufficientemente basso da contenere la maggior parte dei danni che uno spammer può eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-143">The limits are high enough such that an average business user will never hit them and low enough that it contains most of the damage a spammer can do.</span></span> 

## <a name="recommended-workarounds-for-customers-who-want-to-send-outbound-a-lot-of-email-through-eop"></a><span data-ttu-id="8ca1d-144">Soluzioni consigliate per i clienti che desiderano inviare messaggi di posta elettronica in uscita tramite EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-144">Recommended workarounds for customers who want to send outbound a lot of email through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="8ca1d-145">È difficile trovare un equilibrio tra i clienti che desiderano inviare un volume elevato di posta elettronica rispetto alla protezione del servizio da account compromessi e messaggi di posta elettronica in blocco con procedure di acquisizione di elenchi di scarse dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-145">It is difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk emailers with poor list acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-146">Anche in questo caso, il costo di un atterraggio IP in uscita su un blocco di terze parti è superiore al blocco di un cliente dall'invio della posta elettronica in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-146">Again, the cost of an outbound IP landing on a 3rd party blocklist is higher than blocking a customer from sending outbound email.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-147">Come descritto nella [Descrizione del servizio Exchange Online](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), l'utilizzo di EOP per inviare messaggi di posta elettronica in blocco non è un utilizzo supportato del servizio e può essere consentito solo in base a "Best-Effort".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-147">As described in the [Exchange Online Service Description](https://technet.microsoft.com/en-us/library/exchange-online-limits.aspx#Receiving and sending limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service and is only permitted on a “best-effort” basis.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-148">Per i clienti che desiderano inviare messaggi di posta elettronica in blocco, è consigliabile eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-148">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following:</span></span>

<span data-ttu-id="8ca1d-149">un.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-149">a.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-150">**Inviare il messaggio di posta elettronica in blocco tramite i propri server di posta locali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-150">**Send the bulk email through its own on-premises mail servers**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-151">Questo significa che il cliente dovrà mantenere la propria infrastruttura di posta elettronica per questo tipo di messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-151">This means that the customer will have to maintain its own email infrastructure for this type of email.</span></span>

<span data-ttu-id="8ca1d-152">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-152">b.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-153">**Utilizzare un messaggio di posta elettronica in blocco di terze parti per inviare la comunicazione di massa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-153">**Use a 3rd party bulk emailer to send the mass communication**.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-154">Sono disponibili diversi messaggi di posta elettronica di terze parti, la cui unica attività è inviare messaggi di posta elettronica in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-154">There are several 3rd party bulk emailers whose sole business it is to send bulk email.</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-155">Possono collaborare con i clienti per assicurarsi che dispongano di una buona prassi di posta elettronica e che dispongano di risorse dedicate per l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-155">They can work with customers to ensure that they have good emailing practices and they have resources dedicated to enforcing it.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ca1d-156">Il gruppo di lavoro per la messaggistica, la telefonia mobile, antiabuso di malware (MAAWG) pubblica il roster di appartenenza [qui](http://www.maawg.org/about/roster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-156">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster [here](http://www.maawg.org/about/roster).</span></span> <span data-ttu-id="8ca1d-157">Numerosi provider di posta elettronica in blocco sono presenti nell'elenco e sono noti come cittadini Internet responsabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-157">Several bulk email providers are on the list and are known to be responsible Internet citizens.</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="8ca1d-158">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-158">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="8ca1d-159">Notifica di esempio quando un mittente è bloccato nell'invio di posta indesiderata in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-159">Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam</span></span>](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md)

[<span data-ttu-id="8ca1d-160">Protezione dalla posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-160">Office 365 email anti-spam protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="8ca1d-161">Protezione anti-spoofing in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-161">Anti-spoofing protection in Office 365</span></span>](anti-spoofing-protection.md)

[<span data-ttu-id="8ca1d-162">Livelli di sicurezza della protezione contro la posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ca1d-162">Spam confidence levels</span></span>](spam-confidence-levels.md)
