---
title: Configurare il filtro delle autorizzazioni per la ricerca di contenuto
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1adffc35-38e5-4f7d-8495-8e0e8721f377
description: Utilizzare il filtro delle autorizzazioni per la ricerca del contenuto per consentire a un responsabile di eDiscovery di cercare solo un sottoinsieme di cassette postali e siti nell'organizzazione di Office 365.
ms.openlocfilehash: 0c0f94827576fc1a022b2a9e2735f667295b624e
ms.sourcegitcommit: a5a7e43822336ed18d8f5879167766686cf6b2a3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/20/2019
ms.locfileid: "36478165"
---
# <a name="configure-permissions-filtering-for-content-search"></a><span data-ttu-id="60f91-103">Configurare il filtro delle autorizzazioni per Ricerca contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-103">Configure permissions filtering for Content Search</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-104">È possibile utilizzare il filtro delle autorizzazioni di ricerca per consentire a un responsabile di eDiscovery di ricercare solo un sottoinsieme di cassette postali e siti nell'organizzazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-104">You can use search permissions filtering to let an eDiscovery manager search only a subset of mailboxes and sites in your Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-105">È inoltre possibile filtrare le autorizzazioni per consentire allo stesso gestore di eDiscovery di eseguire le ricerche solo per i contenuti delle cassette postali e dei siti che rispondono a un criterio di ricerca specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-105">You can also use permissions filtering to let that same eDiscovery manager search only for mailbox or site content that meets a specific search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-106">Ad esempio, è possibile consentire un gestore di eDiscovery di effettuare la ricerca solo nelle cassette postali degli utenti in un determinato percorso o reparto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-106">For example, you might let an eDiscovery manager search only the mailboxes of users in a specific location or department.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-107">A tale scopo, è possibile creare un filtro che utilizza un filtro destinatario supportato per limitare le cassette postali che un utente o un gruppo di utenti specifico può eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-107">You do this by creating a filter that uses a supported recipient filter to limit which mailboxes a specific user or group of users can search.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-108">È inoltre possibile creare un filtro che consente di specificare i contenuti delle cassette postali che è possibile ricercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-108">You can also create a filter that specifies what mailbox content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-109">Questa operazione viene eseguita creando un filtro che utilizza una proprietà dei messaggi disponibili per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-109">This is done by creating a filter that uses a searchable message property.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-110">Analogamente, è possibile consentire a un Manager di eDiscovery di ricercare solo i siti di SharePoint specifici nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-110">Similarly, you can let an eDiscovery manager search only specific SharePoint sites in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-111">Questa operazione viene eseguita creando un filtro che consente di limitare il sito disponibile per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-111">You do this by creating a filter that limits which site can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-112">È inoltre possibile creare un filtro che consente di specificare i contenuti dei siti che è possibile ricercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-112">You can also create a filter that specifies what site content can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-113">Questa operazione viene eseguita creando un filtro che utilizza una proprietà dei siti disponibili per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-113">This is done by creating a filter that uses a searchable site property.</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-114">È inoltre possibile utilizzare il filtro delle autorizzazioni di ricerca per creare confini logici (denominati *limiti di conformità*) all'interno di un'organizzazione di Office 365 che controllano le posizioni di contenuto dell'utente (ad esempio, cassette postali, siti di SharePoint e account OneDrive) è possibile eseguire ricerche nei Manager di eDiscovery specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-114">You can also use search permissions filtering to create logical boundaries (called *compliance boundaries*) within an Office 365 organization that control the user content locations (such as mailboxes, SharePoint sites, and OneDrive accounts) that specific eDiscovery managers can search.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-115">Per ulteriori informazioni, vedere [configurare i limiti di conformità per le indagini di eDiscovery in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-115">For more information, see [Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations in Office 365](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="60f91-116">Il filtro delle autorizzazioni di ricerca è supportato dalla funzionalità di ricerca contenuto nel centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-116">Search permissions filtering is supported by the Content Search feature in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-117">Questi quattro cmdlet consentono di configurare e gestire i filtri delle autorizzazioni di ricerca:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-117">These four cmdlets let you configure and manage search permissions filters:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="60f91-118">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-118">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#new-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="60f91-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-119">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#get-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="60f91-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-120">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#set-compliancesecurityfilter)

[<span data-ttu-id="60f91-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-121">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>](#remove-compliancesecurityfilter)

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="60f91-122">Informazioni preliminari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-122">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="60f91-123">Per eseguire i cmdlet del filtro di sicurezza per la conformità, è necessario essere membri del gruppo di ruoli Gestione organizzazione nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-123">To run the compliance security filter cmdlets, you have to be a member of the Organization Management role group in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-124">Per ulteriori informazioni, vedere [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-124">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="60f91-125">È necessario connettere Windows PowerShell al centro sicurezza & conformità e all'organizzazione di Exchange Online per utilizzare i cmdlet per il filtro di sicurezza di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-125">You have to connect Windows PowerShell to both the Security & Compliance Center and to your Exchange Online organization to use the compliance security filter cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-126">Questa operazione è necessaria perché questi cmdlet richiedono l'accesso alle proprietà della cassetta postale, che è il motivo per cui è necessario connettersi a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-126">This is necessary because these cmdlets require access to mailbox properties, which is why you have to connect to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-127">Vedere la procedura descritta nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-127">See the steps in the next section.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="60f91-128">Consultare la sezione [More information](#more-information) per ulteriori informazioni sui filtri delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-128">See the [More information](#more-information) section for additional information about search permissions filters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="60f91-129">Il filtro delle autorizzazioni di ricerca è applicabile alle cassette postali inattive, il che significa che è possibile utilizzare il filtro contenuto cassetta postale e cassette postali per limitare chi può cercare una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-129">Search permissions filtering is applicable to inactive mailboxes, which means you can use mailbox and mailbox content filtering to limit who can search an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-130">Per ulteriori informazioni sul filtro delle autorizzazioni e sulle cassette postali inattive, vedere la sezione [ulteriori informazioni](#more-information) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-130">See the [More information](#more-information) section for additional information about permissions filtering and inactive mailboxes.</span></span> 
    
-  <span data-ttu-id="60f91-131">Non è possibile utilizzare il filtro delle autorizzazioni di ricerca per limitare gli utenti che possono eseguire ricerche nelle cartelle pubbliche in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-131">Search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="60f91-132">Non esiste alcun limite al numero di filtri per le autorizzazioni di ricerca che è possibile creare in un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-132">There is no limit to the number of search permissions filters that can be created in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-133">Tuttavia, le prestazioni di ricerca avranno un impatto se sono presenti più di 100 filtri delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-133">But search performance will be impacted when there are more than 100 search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-134">Per mantenere il minor numero possibile di filtri per le autorizzazioni di ricerca nell'organizzazione, creare filtri che consentano di combinare le regole per Exchange, SharePoint e OneDrive in un unico filtro quando possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-134">To keep the number of search permissions filters in your organization as small as possible, create filters that combine rules for Exchange, SharePoint, and OneDrive in a single filter whenever possible.</span></span>
    
## <a name="connect-to-the-security--compliance-center-and-exchange-online-in-a-single-remote-powershell-session"></a><span data-ttu-id="60f91-135">Connettersi al centro sicurezza & compliance e a Exchange online in una singola sessione di PowerShell remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-135">Connect to the Security & Compliance Center and Exchange Online in a single remote PowerShell session</span></span>

1. <span data-ttu-id="60f91-136">Salvare il testo seguente in un file di script di Windows PowerShell utilizzando un suffisso FileName di **. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-136">Save the following text to a Windows PowerShell script file by using a filename suffix of **.ps1**.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-137">Ad esempio, è possibile salvarlo in un file denominato **ConnectEXO-CC. ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-137">For example, you could save it to a file named **ConnectEXO-CC.ps1**.</span></span>
    
    ```
    $UserCredential = Get-Credential
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -DisableNameChecking
    $Session = New-PSSession -ConfigurationName Microsoft.Exchange -ConnectionUri https://ps.compliance.protection.outlook.com/powershell-liveid -Credential $UserCredential -Authentication Basic -AllowRedirection
    Import-PSSession $Session -AllowClobber -DisableNameChecking
    $Host.UI.RawUI.WindowTitle = $UserCredential.UserName + " (Exchange Online + Compliance Center)"
    ```

2. <span data-ttu-id="60f91-138">Nel computer locale, aprire Windows PowerShell, passare alla cartella in cui si trova lo script creato nel passaggio precedente, quindi eseguire lo script. Per esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-138">On your local computer, open Windows PowerShell, go to the folder where the script that you created in the previous step is located, and then run the script; for example:</span></span>
    
    ```
    .\ConnectEXO-CC.ps1
    ```
 
<span data-ttu-id="60f91-139">Come si può verificare se l'operazione ha avuto esito positivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-139">How do you know if this worked?</span></span> <span data-ttu-id="60f91-140">Dopo aver eseguito lo script, i cmdlet del Centro sicurezza & compliance e di Exchange Online vengono importati nella sessione locale di Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-140">After you run the script, cmdlets from the Security & Compliance Center and Exchange Online are imported into your local Windows PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-141">Se non vengono visualizzati errori, la connessione è stata eseguita correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-141">If you don't receive any errors, you connected successfully.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-142">Un test rapido consiste nell'eseguire un cmdlet del Centro sicurezza & compliance e un cmdlet di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-142">A quick test is to run a Security & Compliance Center cmdlet and an Exchange Online cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-143">Ad esempio, è possibile eseguire **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** e **Get-Mailbox**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-143">For example, you can run **Install-UnifiedCompliancePrerequisite** and **Get-Mailbox**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="60f91-144">Se non vengono visualizzati errori, controllare i requisiti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-144">If you receive errors, check the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="60f91-p110">Un problema comune è rappresentato da una password errata. Eseguire di nuovo questi due passaggi e prestare particolare attenzione al nome utente e alla password del passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-p110">A common problem is an incorrect password. Run the two steps again and pay close attention to the user name and password you enter in Step 1.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="60f91-147">Verificare che l'account disponga dell'autorizzazione necessaria per accedere al centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-147">Verify that your account has permission to access the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-148">Per informazioni dettagliate, vedere [fornire agli utenti l'accesso al centro sicurezza & Compliance](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-148">For details, see [Give users access to the Security & Compliance Center](grant-access-to-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="60f91-149">Per evitare attacchi DoS (Denial of Service), è possibile aprire solo tre connessioni remote di PowerShell al centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-149">To help prevent denial-of-service (DoS) attacks, you're limited to three open remote PowerShell connections to the Security & Compliance Center.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="60f91-150">Windows PowerShell deve essere configurato per l'esecuzione di script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-150">Windows PowerShell must be configured to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-151">Questa operazione deve essere eseguita solo una volta, non ogni volta che si effettua la connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-151">This only has to be done once, not every time you connect.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-152">Per abilitare Windows PowerShell affinché esegua script firmati, eseguire il seguente comando in una finestra di Windows PowerShell elevata (una finestra di Windows PowerShell aperta selezionando **Esegui come amministratore**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-152">To enable Windows PowerShell to run signed scripts, run the following command in an elevated Windows PowerShell window (a Windows PowerShell window you opened by selecting **Run as administrator**).</span></span>

    ```
    Set-ExecutionPolicy RemoteSigned
    ```
- <span data-ttu-id="60f91-153">Il traffico sulla porta TCP 80 deve essere aperto tra il computer locale e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-153">TCP port 80 traffic needs to be open between your local computer and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-154">È probabile che sia aperto, ma è bene verificare se l'organizzazione dispone di criteri restrittivi relativi all'accesso a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-154">It's probably open, but it's something to consider if your organization has a restrictive Internet access policy.</span></span>

  
## <a name="new-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="60f91-155">New-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-155">New-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-156">Il **nuovo-ComplianceSecurityFilter** viene utilizzato per creare un filtro delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-156">The **New-ComplianceSecurityFilter** is used to create a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-157">Nella tabella seguente vengono descritti i parametri per questo cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-157">The following table describes the parameters for this cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-158">Tutti i parametri sono necessari per creare un filtro di sicurezza di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-158">All parameters are required to create a compliance security filter.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="60f91-159">**Parametro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-159">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="60f91-160">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-160">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="60f91-161">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-161">_Action_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="60f91-162">Il parametro _Action_ consente di specificare il tipo di azione di ricerca a cui è applicato il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-162">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-163">Le azioni di ricerca di contenuto possibili sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-163">The possible Content Search actions are:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-164">**Esporta:** Il filtro viene applicato quando si esportano i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-164">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-165">**Anteprima:** Il filtro viene applicato quando si visualizzano in anteprima i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-165">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-166">**Purge:** Il filtro viene applicato durante l'eliminazione dei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-166">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-167">**Ricerca:** Il filtro viene applicato durante l'esecuzione di una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-167">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-168">**All:** Il filtro viene applicato a tutte le azioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-168">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="60f91-169">_NomeFiltro_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-169">_FilterName_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="60f91-170">Il __ parametro FilterName consente di specificare il nome del filtro delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-170">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-171">Questo nome è utilizzato per identificare un filtro quando si utilizzano i cmdlet **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter** e **Remove-ComplianceSecurityFilter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-171">This name is used to identity a filter when using the **Get-ComplianceSecurityFilter**, **Set-ComplianceSecurityFilter,** and **Remove-ComplianceSecurityFilter** cmdlets.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="60f91-172">_Filtri_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-172">_Filters_</span></span> <br/> | <span data-ttu-id="60f91-173">Il __ parametro Filters consente di specificare i criteri di ricerca per il filtro di sicurezza di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-173">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-174">È possibile creare tre diverse tipologie di filtri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-174">You can create three different types of filters:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-175">**Filtro delle cassette postali:** Questo tipo di filtro consente di specificare le cassette postali a cui possono __ eseguire ricerche gli utenti assegnati (specificati dal parametro Users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-175">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-176">La sintassi per questo tipo di filtro è **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, dove _MailboxPropertyName_ specifica una proprietà della cassetta postale utilizzata per l'ambito delle cassette postali di cui è possibile eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-176">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-177">Ad esempio, il filtro `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` delle cassette postali consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo le cassette postali con il valore "OttawaUsers" nella proprietà CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-177">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="60f91-178">Per la proprietà _MailboxPropertyName_ è possibile utilizzare tutte le proprietà dei destinatari filtrabili supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-178">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-179">Per un elenco delle proprietà supportate, vedere [filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-179">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-180">**Filtro contenuto delle cassette postali:** Questo tipo di filtro viene applicato al contenuto di cui è possibile eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-180">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-181">Specifica il contenuto delle cassette postali a cui gli utenti assegnati possono eseguire ricerche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-181">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-182">La sintassi per questo tipo di filtro è **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: valore_, dove _SearchablePropertyName_ specifica una proprietà KQL (Keyword Query Language) che può essere specificata in una ricerca di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-182">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-183">Ad esempio, il filtro `MailboxContent_recipients:contoso.com` contenuto della cassetta postale consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo i messaggi inviati ai destinatari nel dominio contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-183">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="60f91-184">Per un elenco delle proprietà dei messaggi disponibili per la ricerca, vedere [keyword query and Search Conditions for content search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-184">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/> <br/> <span data-ttu-id="60f91-185">**Importante:**  Un singolo filtro di ricerca non può contenere un filtro per le cassette postali e un filtro contenuto della cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-185">**Important:**  A single search filter can't contain a mailbox filter and a mailbox content filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-186">Per combinarli in un unico filtro, è necessario utilizzare un [elenco di filtri](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-186">To combine these in a single filter, you have to use a [filters list](#using-a-filters-list-to-combine-filter-types).</span></span>  <span data-ttu-id="60f91-187">Tuttavia, un filtro può contenere una query più complessa dello stesso tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-187">But a filter can contain a more complex query of the same type.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-188">Esempio:  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-188">For example,  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'FTE' -and Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'"`</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-189">**Filtro contenuto del sito e del sito:** Sono disponibili due filtri per il sito di SharePoint e OneDrive for business che è possibile utilizzare per specificare il contenuto del sito o del sito a cui gli utenti assegnati possono eseguire ricerche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-189">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-190">- **Site_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/> <span data-ttu-id="60f91-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-191">- **SiteContent_** _SearchableSiteProperty_</span></span> <br/><br/>  <span data-ttu-id="60f91-192">Questi due filtri sono interscambiabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-192">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-193">Ad esempio, `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` e `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` restituire gli stessi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-193">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` return the same results.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-194">Tuttavia, per identificare la funzionalità di un filtro, è possibile utilizzare `Site_` questa impostazione per specificare le proprietà relative al sito, ad esempio l'URL `SiteContent_` di un sito, e per specificare le proprietà relative al contenuto, ad esempio i tipi di documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-194">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-195">Ad esempio, il filtro `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo il contenuto https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors della raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-195">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-196">Il filtro `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo i documenti di Word (Word 2007 e versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-196">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="60f91-197">Per un elenco delle proprietà dei siti disponibili per la ricerca, vedere [Panoramica delle proprietà gestite e](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599)sottoposte a indicizzazione in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-197">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="60f91-198">Le proprietà contrassegnate con un **Sì** nella colonna **Queryable** possono essere utilizzate per creare un sito o un filtro contenuto del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-198">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-199">**Importante:** È necessario creare un filtro delle autorizzazioni di ricerca per impedire esplicitamente agli utenti di eseguire ricerche nei percorsi di contenuto in uno specifico servizio di Office 365, ad esempio impedendo a un utente di eseguire ricerche in qualsiasi cassetta postale di Exchange o in qualsiasi sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-199">**Important:** You have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="60f91-200">In altre parole, la creazione di un filtro delle autorizzazioni di ricerca che consente a un utente di eseguire la ricerca in tutti i siti di SharePoint nell'organizzazione non impedisce all'utente di cercare le cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-200">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-201">Ad esempio, per consentire agli amministratori di SharePoint di cercare solo i siti di SharePoint, è necessario creare un filtro che impedisca loro di effettuare ricerche nelle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-201">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-202">Analogamente, per consentire agli amministratori di Exchange di eseguire ricerche solo nelle cassette postali, è necessario creare un filtro che impedisca loro di effettuare ricerche nei siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-202">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>           |
| <span data-ttu-id="60f91-203">_Utenti_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-203">_Users_</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="60f91-204">Il __ parametro Users consente di specificare gli utenti a cui viene applicato il filtro per le ricerche di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-204">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-205">Identificare gli utenti in base all'alias o all'indirizzo SMTP primario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-205">Identify users by their alias or primary SMTP address.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-206">È possibile specificare più valori separati da virgole oppure assegnare il filtro a tutti gli utenti utilizzando il valore **Tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-206">You can specify multiple values separated by commas, or you can assign the filter to all users by using the value **All**.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-207">È inoltre possibile utilizzare il __ parametro Users per specificare un gruppo di ruoli centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-207">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-208">Ciò consente di creare un gruppo di ruoli personalizzato e di assegnare a tale gruppo di ruoli un filtro delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-208">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-209">Si supponga, ad esempio, di disporre di un gruppo di ruoli personalizzato per i gestori di eDiscovery per la filiale americana di una multinazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-209">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-210">È possibile utilizzare il __ parametro Users per specificare questo gruppo di ruoli, utilizzando la proprietà Name del gruppo di ruoli, e quindi utilizzare il parametro _Filter_ per consentire la ricerca solo nelle cassette postali degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-210">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-211">Non è possibile specificare gruppi di distribuzione con questo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-211">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-a-filters-list-to-combine-filter-types"></a><span data-ttu-id="60f91-212">Utilizzo di un elenco di filtri per combinare i tipi di filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-212">Using a filters list to combine filter types</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-213">Un *elenco di filtri* è un filtro che include un filtro per le cassette postali e un filtro sito separato da una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-213">A *filters list* is a filter that includes a mailbox filter and a site filter separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-214">L'utilizzo di un elenco filtri è l'unico metodo supportato per la combinazione di diversi tipi di filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-214">Using a filters list is the only supported method for combining different types of filters.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-215">Nell'esempio seguente, si noti che la virgola separa la **cassetta postale** e i filtri del **sito** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-215">In the following example, notice that a comma separates the **Mailbox** and **Site** filters:</span></span>

```
-Filters "Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'", "Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/doctors*'"
```

<span data-ttu-id="60f91-216">Quando un filtro contenente un elenco filtri viene elaborato durante l'esecuzione di una ricerca di contenuto, vengono creati due filtri delle autorizzazioni di ricerca dall'elenco filtri: uno per ogni filtro separato da una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-216">When a filter that contains a filters list is processed during the running of a content search, two search permissions filters are created from the filters list: One for each filter that's separated by a comma.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-217">Nell'esempio precedente viene creato un filtro delle autorizzazioni per la ricerca delle cassette postali e un filtro delle autorizzazioni per la ricerca di un sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-217">So in the previous example, one mailbox search permissions filter and one site search permissions filter would be created.</span></span> 

<span data-ttu-id="60f91-218">Un'alternativa all'utilizzo di un elenco di filtri consiste nel creare due filtri di autorizzazioni di ricerca distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-218">An alternative to using a filters list would be to create two separate search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-219">Nell'esempio precedente, è necessario creare un filtro per l'attributo Mailbox e un filtro per l'attributo site.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-219">So in the previous example, you'd create one filter for the mailbox attribute and one filter for the site attribute.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-220">In entrambi i casi, i risultati sono gli stessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-220">In either case, the results are the same.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-221">L'utilizzo di un elenco filtri o la creazione di filtri di autorizzazioni di ricerca distinti è una questione di preferenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-221">Using a filters list or creating separate search permissions filters is a matter of preference.</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-222">Tenere presenti le considerazioni seguenti sull'utilizzo di un elenco di filtri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-222">Keep the following things in mind about using a filters list:</span></span>

- <span data-ttu-id="60f91-223">È necessario utilizzare un elenco di filtri per creare un filtro che includa un filtro per le **cassette postali** e un filtro **MailboxContent** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-223">You have to use a filters list to create a filter that includes a **Mailbox** filter and a **MailboxContent** filter.</span></span> 

- <span data-ttu-id="60f91-224">Come indicato in precedenza, non è necessario utilizzare un elenco di filtri per includere un **sito** e un filtro **sitecontent** in un unico filtro delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-224">As previously suggested, you don't have to use a filters list to include a **Site** and a **SiteContent** filter in a single search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-225">Ad esempio, è possibile combinare i filtri **sito** e **sitecontent** utilizzando un operatore **-or** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-225">For example, you can combine **Site** and a **SiteContent** filters using an **-or** operator.</span></span>

   ```
   -Filters "Site_ComplianceAttribute -eq 'FourthCoffee' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/FourthCoffee*'"
   ```

- <span data-ttu-id="60f91-226">Ogni componente di un elenco di filtri può contenere una sintassi del filtro complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-226">Each component of a filters list can contain a complex filter syntax.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-227">Ad esempio, i filtri della cassetta postale e del sito possono contenere più filtri separati da un operatore **or** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-227">For example, the mailbox and site filters can contain multiple filters separated by an **-or** operator:</span></span>

   ```
   -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery' -or Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'CohoUsers'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'"
   ```

## <a name="examples-of-creating-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="60f91-228">Esempi di creazione di filtri per le autorizzazioni di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-228">Examples of creating search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-229">Di seguito sono riportati esempi di utilizzo del cmdlet **New-ComplianceSecurityFilter** per creare un filtro delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-229">Here are examples of using the **New-ComplianceSecurityFilter** cmdlet to create a search permissions filter.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="60f91-230">In questo esempio viene consentito all'utente annb@contoso.com di eseguire tutte le azioni di ricerca di contenuto solo per le cassette postali in Canada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-230">This example allows the user annb@contoso.com to perform all Content Search actions only for mailboxes in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-231">Questo filtro contiene il codice numerico a tre cifre per il Canada fornito dall'ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-231">This filter contains the three-digit numeric country code for Canada from ISO 3166-1.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName CountryFilter  -Users annb@contoso.com -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '124'" -Action All
```

<span data-ttu-id="60f91-232">In questo esempio viene consentito agli utenti di DonH e suzanf di cercare solo le cassette postali con il valore "marketing" per la proprietà della cassetta postale di CustomAttribute1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-232">This example allows the users' donh and suzanf to search only the mailboxes that have the value 'Marketing' for the CustomAttribute1 mailbox property.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName MarketingFilter  -Users donh,suzanf -Filters "Mailbox_CustomAttribute1  -eq 'Marketing'" -Action Search
```
   
<span data-ttu-id="60f91-p133">In questo esempio, i membri del gruppo di ruoli "US Discovery Managers" possono effettuare tutte le azioni di ricerca di contenuto solo nelle cassette postali negli Stati Uniti. Questo filtro contiene il codice numerico a tre cifre per gli Stati Uniti fornito dall'ISO 3166-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-p133">This example allows members of the "US Discovery Managers" role group to perform all Content Search actions only on mailboxes in the United States. This filter contains the three-digit numeric country code for the United States from ISO 3166-1.</span></span>
  
```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName USDiscoveryManagers  -Users "US Discovery Managers" -Filters "Mailbox_CountryCode  -eq '840'" -Action All
```

<span data-ttu-id="60f91-235">Questo esempio consente ai membri del gruppo di ruoli eDiscovery Manager di eseguire ricerche solo nelle cassette postali dei membri del gruppo di distribuzione Ottawa Users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-235">This example allows members of the eDiscovery Manager role group to search only the mailboxes of members of the Ottawa Users distribution group.</span></span> 
  
```
$DG = Get-DistributionGroup "Ottawa Users"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DGFilter  -Users eDiscoveryManager -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -eq '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Search
```
<span data-ttu-id="60f91-236">In questo esempio si impedisce agli utenti di eliminare il contenuto dalle cassette postali dei membri del gruppo di distribuzione Team esecutivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-236">This example prevents any user from deleting content from the mailboxes of members of the Executive Team distribution group.</span></span>

```
$DG = Get-DistributionGroup "Executive Team"
```

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoExecutivesPreview  -Users All -Filters "Mailbox_MemberOfGroup -ne '$($DG.DistinguishedName)'" -Action Purge
```
   
<span data-ttu-id="60f91-237">Questo esempio consente ai membri del gruppo di ruoli personalizzato OneDrive eDiscovery Manager di cercare solo il contenuto nelle posizioni di OneDrive for business nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-237">This example allows members of the OneDrive eDiscovery Managers custom role group to only search for content in OneDrive for Business locations in the organization.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName OneDriveOnly  -Users "OneDrive eDiscovery Managers" -Filters "Site_Path -like 'https://contoso-my.sharepoint.com/personal*'" -Action Search
```
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="60f91-238">Per limitare gli utenti alla ricerca di siti specifici, utilizzare `Site_Path`il filtro, come illustrato nell'esempio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-238">To restrict users to searching specific sites, use the filter  `Site_Path`, as shown in the previous example.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-239">L' `Site_Site` utilizzo non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-239">Using  `Site_Site` will not work.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="60f91-240">In questo esempio, le azioni di ricerca di contenuto di un utente sono limitate solo ai messaggi di posta elettronica inviati durante il 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-240">This example restricts the user to performing all Content Search actions only on email messages sent during the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName EmailDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "MailboxContent_Received -ge '01-01-2015' -and MailboxContent_Received -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="60f91-241">Analogamente all'esempio precedente, in questo esempio le azioni di ricerca di contenuto di un utente sono limitate solo ai documenti modificati nel 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-241">Similar to the previous example, this example restricts the user to performing all Content Search actions on documents that were last changed sometime in the calendar year 2015.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName DocumentDateRestrictionFilter -Users donh@contoso.com -Filters "SiteContent_LastModifiedTime -ge '01-01-2015' -and SiteContent_LastModifiedTime -le '12-31-2015'" -Action All
```
   
<span data-ttu-id="60f91-242">In questo esempio viene impedito ai membri del gruppo di ruoli "OneDrive Discovery managers" di eseguire azioni di ricerca di contenuto su qualsiasi cassetta postale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-242">This example prevents members of the "OneDrive Discovery Managers" role group from performing content search actions on any mailbox in the organization.</span></span> 

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoEXO -Users "OneDrive Discovery Managers" -Filters "Mailbox_Alias -notlike '*'"  -Action All
```

<span data-ttu-id="60f91-243">In questo esempio viene impedito a tutti gli utenti dell'organizzazione di cercare i messaggi di posta elettronica inviati o ricevuti da Janet o Sarad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-243">This example prevents anyone in the organization from searching for email messages that were sent or received by janets or sarad.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName NoSaraJanet -Users All -Filters "MailboxContent_Participants -notlike 'janets@contoso.onmicrosoft.com' -and MailboxContent_Participants -notlike 'sarad@contoso.onmicrosoft.com'" -Action Search
```

<span data-ttu-id="60f91-244">In questo esempio viene utilizzato un elenco di filtri per combinare i filtri per cassette postali e siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-244">This example uses a filters list to combine mailbox and site filters.</span></span>

```
New-ComplianceSecurityFilter -FilterName "Coho Winery Security Filter" -Users "Coho Winery eDiscovery Managers", "Coho Winery Investigators" -Filters "Mailbox_Department -eq 'CohoWinery'", "Site_ComplianceAttribute -eq 'CohoWinery' -or Site_Path -like 'https://contoso.sharepoint.com/sites/CohoWinery*'" -Action ALL
```

## <a name="get-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="60f91-245">Get-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-245">Get-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-246">Il **Get-ComplianceSecurityFilter** viene utilizzato per restituire un elenco dei filtri delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-246">The **Get-ComplianceSecurityFilter** is used to return a list of search permissions filters.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-247">Utilizzare il __ parametro FilterName per restituire le informazioni relative a un filtro di ricerca specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-247">Use the  _FilterName_ parameter to return information for a specific search filter.</span></span> 
  
## <a name="set-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="60f91-248">Set-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-248">Set-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-249">Il **set-ComplianceSecurityFilter** viene utilizzato per modificare un filtro delle autorizzazioni di ricerca esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-249">The **Set-ComplianceSecurityFilter** is used to modify an existing search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-250">L'unico parametro obbligatorio è _FilterName_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-250">The only required parameter is  _FilterName_.</span></span> 
  
|<span data-ttu-id="60f91-251">**Parametro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-251">**Parameter**</span></span>|<span data-ttu-id="60f91-252">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-252">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="60f91-253">_Action_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-253">_Action_</span></span>| <span data-ttu-id="60f91-254">Il parametro _Action_ consente di specificare il tipo di azione di ricerca a cui è applicato il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-254">The  _Action_ parameter specifies that type of search action that the filter is applied to.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-255">Le azioni di ricerca di contenuto possibili sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-255">The possible Content Search actions are:</span></span> <br/><br/> <span data-ttu-id="60f91-256">**Esporta:** Il filtro viene applicato quando si esportano i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-256">**Export:** The filter is applied when exporting search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-257">**Anteprima:** Il filtro viene applicato quando si visualizzano in anteprima i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-257">**Preview:** The filter is applied when previewing search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-258">**Purge:** Il filtro viene applicato durante l'eliminazione dei risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-258">**Purge:** The filter is applied when purging search results.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-259">**Ricerca:** Il filtro viene applicato durante l'esecuzione di una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-259">**Search:** The filter is applied when running a search.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="60f91-260">**All:** Il filtro viene applicato a tutte le azioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-260">**All:** The filter is applied to all search actions.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="60f91-261">_NomeFiltro_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-261">_FilterName_</span></span>|<span data-ttu-id="60f91-262">Il __ parametro FilterName consente di specificare il nome del filtro delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-262">The  _FilterName_ parameter specifies the name of the permissions filter.</span></span> |
| <span data-ttu-id="60f91-263">_Filtri_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-263">_Filters_</span></span>| <span data-ttu-id="60f91-264">Il __ parametro Filters consente di specificare i criteri di ricerca per il filtro di sicurezza di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-264">The  _Filters_ parameter specifies the search criteria for the compliance security filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-265">È possibile creare due tipi diversi di filtri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-265">You can create two different types of filters:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-266">**Filtro delle cassette postali:** Questo tipo di filtro consente di specificare le cassette postali a cui possono __ eseguire ricerche gli utenti assegnati (specificati dal parametro Users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-266">**Mailbox filtering:** This type of filter specifies the mailboxes the assigned users (specified by the  _Users_ parameter) can search.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-267">La sintassi per questo tipo di filtro è **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, dove _MailboxPropertyName_ specifica una proprietà della cassetta postale utilizzata per l'ambito delle cassette postali di cui è possibile eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-267">The syntax for this type of filter is **Mailbox_** _MailboxPropertyName_, where  _MailboxPropertyName_ specifies a mailbox property used to scope the mailboxes that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-268">Ad esempio, il filtro `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` delle cassette postali consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo le cassette postali con il valore "OttawaUsers" nella proprietà CustomAttribute10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-268">For example, the mailbox filter  `"Mailbox_CustomAttribute10 -eq 'OttawaUsers'"` would allow the user assigned this filter to search only the mailboxes that have the value "OttawaUsers" in the CustomAttribute10 property.</span></span>  <span data-ttu-id="60f91-269">Per la proprietà _MailboxPropertyName_ è possibile utilizzare tutte le proprietà dei destinatari filtrabili supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-269">Any supported filterable recipient property can be used for the  _MailboxPropertyName_ property.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-270">Per un elenco delle proprietà supportate, vedere [filterable Properties for the-RecipientFilter Parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-270">For a list of supported properties, see [Filterable properties for the -RecipientFilter parameter](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=784903).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-271">**Filtro contenuto delle cassette postali:** Questo tipo di filtro viene applicato al contenuto di cui è possibile eseguire la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-271">**Mailbox content filtering:** This type of filter is applied on the content that can be searched.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-272">Specifica il contenuto delle cassette postali a cui gli utenti assegnati possono eseguire ricerche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-272">It specifies the mailbox content the assigned users can search for.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-273">La sintassi per questo tipo di filtro è **MailboxContent_** _SearchablePropertyName: valore_, dove _SearchablePropertyName_ specifica una proprietà KQL (Keyword Query Language) che può essere specificata in una ricerca di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-273">The syntax for this type of filter is **MailboxContent_** _SearchablePropertyName:value_, where  _SearchablePropertyName_ specifies a Keyword Query Language (KQL) property that can be specified in a Content Search.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-274">Ad esempio, il filtro `MailboxContent_recipients:contoso.com` contenuto della cassetta postale consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo i messaggi inviati ai destinatari nel dominio contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-274">For example, the mailbox content filter  `MailboxContent_recipients:contoso.com` would allow the user assigned this filter to only search for messages sent to recipients in the contoso.com domain.</span></span>  <span data-ttu-id="60f91-275">Per un elenco delle proprietà dei messaggi disponibili per la ricerca, vedere [keyword queries for content search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-275">For a list of searchable message properties, see [Keyword queries for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-276">**Filtro contenuto del sito e del sito:** Sono disponibili due filtri per il sito di SharePoint e OneDrive for business che è possibile utilizzare per specificare il contenuto del sito o del sito a cui gli utenti assegnati possono eseguire ricerche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-276">**Site and site content filtering:** There are two SharePoint and OneDrive for Business site-related filters that you can use to specify what site or site content the assigned users can search:</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-277">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-277">- **Site_** *SearchableSiteProperty*</span></span> <br/><span data-ttu-id="60f91-278">- **Sitecontent**_*SearchableSiteProperty*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-278">- **SiteContent**_*SearchableSiteProperty*</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="60f91-279">Questi due filtri sono interscambiabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-279">These two filters are interchangeable.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-280">Ad esempio, `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` e `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` restituisce gli stessi risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-280">For example,  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` and  `"SiteContent_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` returns the same results.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-281">Tuttavia, per identificare la funzionalità di un filtro, è possibile utilizzare `Site_` questa impostazione per specificare le proprietà relative al sito, ad esempio l'URL `SiteContent_` di un sito, e per specificare le proprietà relative al contenuto, ad esempio i tipi di documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-281">But to help you identify what a filter does, you can use  `Site_` to specify site-related properties (such as a site URL) and  `SiteContent_` to specify content-related properties (such as document types.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-282">Ad esempio, il filtro `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo il contenuto https://contoso.spoppe.com/sites/doctors della raccolta siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-282">For example, the filter  `"Site_Path -like 'https://contoso.spoppe.com/sites/doctors*'"` would allow the user assigned this filter to only search for content in the https://contoso.spoppe.com/sites/doctors site collection.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-283">Il filtro `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` consentirebbe all'utente assegnato a questo filtro di cercare solo i documenti di Word (Word 2007 e versioni successive).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-283">The filter  `"SiteContent_FileExtension -eq 'docx'"` would allow the user assigned this filter to only search for Word documents (Word 2007 and later).</span></span>  <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-284">Per un elenco delle proprietà dei siti disponibili per la ricerca, vedere [Panoramica delle proprietà gestite e](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599)sottoposte a indicizzazione in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-284">For a list of searchable site properties, see [Overview of crawled and managed properties in SharePoint](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=331599).</span></span> <span data-ttu-id="60f91-285">Le proprietà contrassegnate con un **Sì** nella colonna **Queryable** possono essere utilizzate per creare un sito o un filtro contenuto del sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-285">Properties marked with a **Yes** in the **Queryable** column can be used to create a site or site content filter.</span></span> <br/><br/>          |
| <span data-ttu-id="60f91-286">_Utenti_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-286">_Users_</span></span>|<span data-ttu-id="60f91-287">Il __ parametro Users consente di specificare gli utenti a cui viene applicato il filtro per le ricerche di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-287">The  _Users_ parameter specifies the users who get this filter applied to their Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-288">Poiché si tratta di una proprietà multivalore, la specifica di un utente o di un gruppo di utenti con questo parametro sovrascrive l'elenco esistente di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-288">Because this is a multi-value property, specifying a user or group of users with this parameter overwrite the existing list of users.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-289">Per la sintassi da aggiungere e rimuovere gli utenti selezionati, vedere gli esempi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-289">See the following examples for the syntax to add and remove selected users.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-290">È inoltre possibile utilizzare il __ parametro Users per specificare un gruppo di ruoli centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-290">You can also use the  _Users_ parameter to specify a Security & Compliance Center role group.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-291">Ciò consente di creare un gruppo di ruoli personalizzato e di assegnare a tale gruppo di ruoli un filtro delle autorizzazioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-291">This lets you create a custom role group and then assign that role group a search permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-292">Si supponga, ad esempio, di disporre di un gruppo di ruoli personalizzato per i gestori di eDiscovery per la filiale americana di una multinazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-292">For example, let's say you have a custom role group for eDiscovery managers for the U.S. subsidiary of a multi-national corporation.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-293">È possibile utilizzare il __ parametro Users per specificare questo gruppo di ruoli, utilizzando la proprietà Name del gruppo di ruoli, e quindi utilizzare il parametro _Filter_ per consentire la ricerca solo nelle cassette postali degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-293">You can use the  _Users_ parameter to specify this role group (by using the Name property of the role group) and then use the  _Filter_ parameter to allow only mailboxes in the U.S. to be searched.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="60f91-294">Non è possibile specificare gruppi di distribuzione con questo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-294">You can't specify distribution groups with this parameter.</span></span> |

## <a name="examples-of-changing-search-permissions-filters"></a><span data-ttu-id="60f91-295">Esempi di modifica dei filtri delle autorizzazioni di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-295">Examples of changing search permissions filters</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-296">In questi esempi viene illustrato come utilizzare i cmdlet **Get-ComplianceSecurityFilter** e **set-ComplianceSecurityFilter** per aggiungere o rimuovere un utente nell'elenco esistente di utenti a cui è assegnato il filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-296">These examples show how to use the **Get-ComplianceSecurityFilter** and **Set-ComplianceSecurityFilter** cmdlets to add or remove a user to the existing list of users that the filter is assigned to.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-297">Quando si aggiungono o si rimuovono utenti da un filtro, specificare l'utente mediante l'indirizzo SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-297">When you add or remove users from a filter, specify the user by using their SMTP address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="60f91-298">In questo esempio viene aggiunto un utente al filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-298">This example adds a user to the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```
```
$filterusers.users.add("pilarp@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
   
<span data-ttu-id="60f91-299">In questo esempio viene rimosso un utente dal filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-299">This example removes a user from the filter.</span></span>

```
$filterusers = Get-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter
```

```
$filterusers.users.remove("annb@contoso.com")
```

```
Set-ComplianceSecurityFilter -FilterName OttawaUsersFilter -Users $filterusers.users
```
  
## <a name="remove-compliancesecurityfilter"></a><span data-ttu-id="60f91-300">Remove-ComplianceSecurityFilter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-300">Remove-ComplianceSecurityFilter</span></span>

<span data-ttu-id="60f91-301">Il parametro **Remove-ComplianceSecurityFilter** viene utilizzato per eliminare un filtro di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-301">The **Remove-ComplianceSecurityFilter** is used to delete a search filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-302">Utilizzare il __ parametro FilterName per specificare il filtro che si desidera eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-302">Use the  _FilterName_ parameter to specify the filter you want to delete.</span></span> 
  
## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="60f91-303">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-303">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="60f91-304">**Come funziona il filtro delle autorizzazioni di ricerca?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-304">**How does search permissions filtering work?**</span></span> <span data-ttu-id="60f91-305">Il filtro delle autorizzazioni viene aggiunto alla query di ricerca quando viene eseguita una ricerca di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-305">The permissions filter is added to the search query when a Content Search is run.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-306">Il filtro delle autorizzazioni viene aggiunto alla query di ricerca in base all'operatore booleano **and** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-306">The permissions filter is joined to the search query by the **AND** Boolean operator.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-307">Ad esempio, si dispone di un filtro autorizzazioni che consente a Bob di eseguire tutte le azioni di ricerca nelle cassette postali dei membri del gruppo di distribuzione workers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-307">For example, you have a permissions filter that allows Bob to perform all search actions on the mailboxes of members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-308">Successivamente, Bob esegue una ricerca contenuto in tutte le cassette postali dell'organizzazione con `sender:jerry@adatum.com`la query di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-308">Then Bob runs a Content Search on all mailboxes in the organization with the search query  `sender:jerry@adatum.com`.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-309">Poiché il filtro delle autorizzazioni e la query di ricerca sono combinati logicamente da un operatore **and** , la ricerca restituisce tutti i messaggi inviati da Jerry@adatum.com a qualsiasi membro del gruppo di distribuzione workers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-309">Because the permissions filter and the search query are logically combined by an **AND** operator, the search returns any message sent by jerry@adatum.com to any member of the Workers distribution group.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="60f91-310">**Cosa accade se si dispone di più filtri delle autorizzazioni di ricerca?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-310">**What happens if you have multiple search permissions filters?**</span></span> <span data-ttu-id="60f91-311">In una query di ricerca di contenuto, più filtri delle autorizzazioni sono combinati tramite operatori booleani **OR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-311">In a Content Search query, multiple permissions filters are combined by **OR** Boolean operators.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-312">Pertanto, verranno restituiti risultati che rispondono a tali filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-312">So results will be returned if any of the filters are true.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-313">In una ricerca di contenuto, tutti i filtri (combinati tramite operatori **OR**) vengono quindi combinati con la query di ricerca dall'operatore **AND**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-313">In a Content Search, all filters (combined by **OR** operators) are then combined with the search query by the **AND** operator.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-314">È possibile eseguire l'esempio precedente, in cui un filtro di ricerca consente a Bob di cercare solo le cassette postali dei membri del gruppo di distribuzione workers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-314">Let's take the previous example, where a search filter allows Bob to search only the mailboxes of the members of the Workers distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-315">È possibile creare un altro filtro che impedisce a Bob di effettuare la ricerca nella cassetta postale di Phil ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-315">Then we create another filter that prevents Bob from searching Phil's mailbox ("Mailbox_Alias -ne 'Phil'").</span></span> <span data-ttu-id="60f91-316">Si supponga, inoltre, che Phil sia un membro del gruppo "Workers".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-316">And let's also assume that Phil is a member of the Workers group.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-317">Quando Bob esegue una ricerca contenuto (nell'esempio precedente) in tutte le cassette postali dell'organizzazione, i risultati della ricerca vengono restituiti alla cassetta postale di Phil anche se il filtro è stato applicato per impedire a Bob di cercare la cassetta postale di Phil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-317">When Bob runs a Content Search (from the previous example) on all mailboxes in the organization, search results are returned for Phil's mailbox even though you applied filter to prevent Bob from searching Phil's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-318">Questo perché il primo filtro, che consente a Bob di eseguire la ricerca nel gruppo Workers, è valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-318">This is because the first filter, which allows Bob to search the Workers group, is true.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-319">E poiché Phil è un membro del gruppo Workers, Bob può eseguire la ricerca nella cassetta postale di Phil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-319">And because Phil is a member of the Workers group, Bob can search Phil's mailbox.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="60f91-320">**Il filtro delle autorizzazioni di ricerca funziona per le cassette postali inattive?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-320">**Does search permissions filtering work for inactive mailboxes?**</span></span> <span data-ttu-id="60f91-321">Sì, è possibile utilizzare filtri contenuto cassetta postale e cassette postali per limitare gli utenti che possono eseguire ricerche nelle cassette postali inattive nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-321">Yes, you can use mailbox and mailbox content filters to limit who can search inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-322">Analogamente a una cassetta postale normale, una cassetta postale inattiva deve essere configurata con la proprietà Recipient utilizzata per creare un filtro delle autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-322">Like a regular mailbox, an inactive mailbox has to be configured with the recipient property that's used to create a permissions filter.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-323">Se necessario, è possibile utilizzare il comando **Get-Mailbox-InactiveMailboxOnly** per visualizzare le proprietà delle cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-323">If necessary, you can use the **Get-Mailbox -InactiveMailboxOnly** command to display the properties of inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-324">Per ulteriori informazioni, vedere [creare e gestire le cassette postali inattive in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-324">For more information, see [Create and manage inactive mailboxes in Office 365](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="60f91-325">**Il filtro delle autorizzazioni di ricerca funziona per le cartelle pubbliche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-325">**Does search permissions filtering work for public folders?**</span></span> <span data-ttu-id="60f91-326">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-326">No.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-327">Come spiegato in precedenza, non è possibile utilizzare il filtro delle autorizzazioni di ricerca per limitare gli utenti che possono eseguire ricerche nelle cartelle pubbliche in Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-327">As previously explained, search permissions filtering can't be used to limit who can search public folders in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-328">Ad esempio, gli elementi in percorsi di cartelle pubbliche non possono essere esclusi dai risultati della ricerca da un filtro autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-328">For example, items in public folder locations can't be excluded from the search results by a permissions filter.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="60f91-329">**È possibile impedire a un utente di eseguire ricerche in tutti i percorsi di contenuto di un servizio specifico anche per cercare percorsi di contenuto in un altro servizio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-329">**Does allowing a user to search all content locations in a specific service also prevent them from searching content locations in a different service?**</span></span> <span data-ttu-id="60f91-330">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-330">No.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-331">Come spiegato in precedenza, è necessario creare un filtro delle autorizzazioni di ricerca per impedire esplicitamente agli utenti di eseguire ricerche nei percorsi di contenuto in uno specifico servizio di Office 365, ad esempio impedendo a un utente di eseguire ricerche in qualsiasi cassetta postale di Exchange o in qualsiasi sito di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-331">As previously explained, you have to create a search permissions filter to explicitly prevent users from searching content locations in a specific Office 365 service (such as preventing a user from searching any Exchange mailbox or any SharePoint site).</span></span> <span data-ttu-id="60f91-332">In altre parole, la creazione di un filtro delle autorizzazioni di ricerca che consente a un utente di eseguire la ricerca in tutti i siti di SharePoint nell'organizzazione non impedisce all'utente di cercare le cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-332">In other words, creating a search permissions filter that allows a user to search all SharePoint sites in the organization doesn't prevent that user from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-333">Ad esempio, per consentire agli amministratori di SharePoint di cercare solo i siti di SharePoint, è necessario creare un filtro che impedisca loro di effettuare ricerche nelle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-333">For example, to allow SharePoint admins to only search SharePoint sites, you have to create a filter that prevents them from searching mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="60f91-334">Analogamente, per consentire agli amministratori di Exchange di eseguire ricerche solo nelle cassette postali, è necessario creare un filtro che impedisca loro di effettuare ricerche nei siti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="60f91-334">Similarly, to allow Exchange admins to only search mailboxes, you have to create a filter that prevents them from searching sites.</span></span>
