---
title: Come evitare che i messaggi effettivi vengano contrassegnatati come indesiderati in Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 34823bbc-a3e3-4949-ba42-97c73997eeed
description: Informazioni su come evitare che i messaggi effettivi vengano contrassegnati come posta indesiderata in Office 365.
ms.openlocfilehash: d092dc0a1a222f51f48102eb8c07e8e6051aa1bd
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22530422"
---
# <a name="how-to-prevent-real-email-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9c224-103">Come evitare che i messaggi effettivi vengano contrassegnatati come indesiderati in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-103">How to prevent real email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="9c224-104">**I messaggi effettivi vengono contrassegnata come posta indesiderata in Office 365? Ecco cosa fare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c224-p101">Exchange Online Protection (EOP) tenta di filtrare la posta indesiderata, impedendo agli utenti di visualizzare nella Posta in arrivo contenuti non desiderati. Tuttavia, in alcuni casi, Exchange Online Protection filtra anche elementi che si desidera visualizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p101">Exchange Online Protection (EOP) attempts to filter out spam, keeping your Inbox clear of content that users don't want to see. But sometimes, EOP filters out things that you do want to see.</span></span>
  
## <a name="determine-the-reason-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="9c224-107">Determinare il motivo per cui il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="9c224-p102">Molti problemi con la posta indesiderata in Office 365 possono essere risolti seguendo [Visualizzare le intestazioni dei messaggi di posta elettronica](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) e determinando la causa del problema. Se viene visualizzata un'intestazione del messaggio denominata X-Forefront-Antispam-Report che contiene la stringa SFV:NSPM, significa che Exchange Online Protection (EOP) ha analizzato il messaggio e lo ha considerato posta indesiderata. In questo caso, è consigliabile [utilizzare il componente aggiuntivo Segnala messaggio](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) per migliorare i filtri. Se non viene visualizzato questo valore nelle intestazioni, può significare due cose: che il messaggio non ha superato l'analisi posta indesiderata o che si è verificato un problema di configurazione che ha fatto in modo che il messaggio venisse erroneamente classificato come posta indesiderata. [Ulteriori informazioni sulle intestazioni dei messaggi anti-spam](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p102">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and thought it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue which caused the message to be incorrectly classified as spam. You can [learn more about anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9c224-113">Nell'intestazione, cercare le intestazioni e i valori seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-113">In the header, look for the following headings and values.</span></span>
  
### <a name="x-forefront-antispam-report"></a><span data-ttu-id="9c224-114">X-Forefront-Antispam-Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-114">X-Forefront-Antispam-Report</span></span>

- <span data-ttu-id="9c224-115">**SFV:BLK** indica che il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata perché l'indirizzo del mittente è incluso nell'elenco mittenti bloccati del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-115">**SFV:BLK** Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9c224-p103">**SFV:SKS** indica che il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata anteriormente al filtro del contenuto. Ad esempio una regola di trasporto ha segnato il messaggio come posta indesiderata. Eseguire una traccia dei messaggi per scoprire se è stata generata una regola di trasporto che ha impostato un elevato livello di probabilità di posta indesiderata (SCL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p103">**SFV:SKS** Indicates that the message was marked as spam prior to the content filter. This could include a transport rule marking the message as spam. Run a message trace to see if a transport rule triggered which may have set a high spam confidence level (SCL).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9c224-119">**SFV:SKB**: indica che il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata perché è stata trovata una corrispondenza con un elenco Blocca nei criteri di filtro posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-119">The message was marked as spam because it matched a block list in the spam filter policy, such as the **Sender block** list.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9c224-p104">**SFV:BULK**: indica che il valore Livello di reclamo in blocco (BCL, Bulk Complaint Level) nell'intestazione x-Microsoft-Antispam è oltre la soglia impostata per il filtro dei contenuti. La posta elettronica in blocco è composta da messaggi di posta elettronica a cui gli utenti potrebbero essersi iscritti, ma che considerano comunque non desiderabili. Nell'intestazione del messaggio, individuare la proprietà BCL (Bulk Confidence Level) nell'intestazione X-Microsoft-Antispam. Se il valore BCL è inferiore alla soglia impostata nel filtro protezione da posta indesiderata, è consigliabile modificare la soglia invece di contrassegnare questi tipi di posta elettronica in blocco come posta indesiderata. Utenti diversi hanno diverse tolleranze e preferenze su come gestire la [posta elettronica in blocco](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). È possibile creare regole o criteri diversi in base alle diverse preferenze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p104">**SFV:BULK** Indicates that the Bulk Complaint Level (BCL) value located in the x-microsoft-antispam header is above the Bulk threshold that has been set for the content filter. Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the Spam Filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email is handled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9c224-p105">**CAT:SPOOF** o **CAT:PHISH**: indica che il messaggio sembra essere falsificato, il che significa che la fonte del messaggio non può essere convalidata e potrebbe essere sospetta. Se è valido, il mittente dovrà assicurarsi di avere la corretta configurazione SPF e DKIM. Controllare l'intestazione Risultati di autenticazione per ulteriori informazioni. Sebbene possa essere difficile far sì che tutti i mittenti utilizzino i metodi di autenticazione email appropriati, ignorare questi controlli può essere estremamente pericoloso ed è la principale causa di compromissioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p105">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH** Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious. If valid, the sender will need to make sure that they have proper SPF and DKIM configuration. Check the Authentication-Results header for more information. Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of compromises.</span></span> 
    
### <a name="x-customspam"></a><span data-ttu-id="9c224-130">x-customspam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-130">x-customspam</span></span>

- <span data-ttu-id="9c224-p106">La presenza di questa intestazione indica che il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata perché una delle [opzioni avanzate della posta indesiderata è abilitata](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) nel filtro della posta indesiderata. Se queste funzionalità non sono necessarie, è consigliabile usare le impostazioni predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p106">The presence of this header indicates that the message was marked as spam because one of the [advanced spam options is enabled](https://technet.microsoft.com/library/jj200750%28v=exchg.150%29.aspx) in your spam filter. Unless you need these features, we recommend that you use the default settings.</span></span> 
    
## <a name="solutions-to-additional-causes-of-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="9c224-133">Soluzioni per altri motivi di posta indesiderata in eccesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-133">Solutions to additional causes of too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="9c224-p107">Per funzionare correttamente, Exchange Online Protection (EOP) chiede agli amministratori di completare alcune operazioni. Se non si è un amministratore del proprio tenant di Office 365 e si riceve troppa posta indesiderata, eseguire tali operazioni con l'amministratore. In caso contrario, è possibile passare alla sezione per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p107">In order to work effectively, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="9c224-137">Per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-137">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="9c224-p108">**Selezionare i record DNS di Office 365**. Per consentire a EOP di fornire protezione, i record DNS di Mail Exchanger (MX) per tutti i domini devono essere indirizzati a Office 365 e solo a Office 365. Se MX non punta a Office 365, EOP non può fornire filtri antispam per gli utenti. Se si desidera utilizzare un altro servizio o appliance per fornire filtri antispam al proprio dominio, prendere in considerazione la possibilità di disabilitare la protezione antispam in EOP. È possibile farlo creando una regola di trasporto che imposta il valore SCL su -1. Se in seguito si decide di utilizzare EOP, assicurarsi di rimuovere questa regola di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p108">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your MX does not point to Office 365, then EOP will not provide spam filtering for your users. In the situation where you wish to use another service or appliance to provide spam filtering for your domain, you should consider disabling the spam protection in EOP. You can do this by creating a transport rule that sets the SCL value to -1. If you later decide to use EOP, make sure to remove this transport rule.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9c224-p109">**Disabilitare il filtro SmartScreen in Outlook**: se gli utenti utilizzano il client desktop Outlook, dovrebbero disabilitare la funzionalità di filtro SmartScreen, che è stata sospesa. Se abilitato, può causare falsi positivi. Questo non dovrebbe essere necessario se si esegue un client Outlook desktop aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p109">**Disable SmartScreen filtering in Outlook** If your users are using the Outlook desktop client, they should disable the SmartScreen filtering functionality, which has been discontinued. If enabled, it can cause false positives. This should not be required if running an updated desktop Outlook client.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9c224-p110">**Attivare il componente aggiuntivo Segnala messaggio per gli utenti** È consigliabile [attivare il componente aggiuntivo Segnala messaggio per gli utenti](enable-the-report-message-add-in.md). Un amministratore può anche visualizzare i commenti e suggerimenti inviati dagli utenti e utilizzare i modelli per modificare le impostazioni che potrebbero causare problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9c224-p111">**Consentire immediatamente un mittente**: nel caso in cui è necessario consentire immediatamente un mittente, è consigliabile che **consentire SOLO l'indirizzo IP di un mittente specifico**. In alternativa, è possibile consentire un mittente e assicurarsi che il mittente superi un controllo di autenticazione, ad esempio SPF o DKIM, creando una regola di trasporto che cerchi **sia** il dominio del mittente sia un'intestazione di risultati di autenticazione con esito positivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p111">**Immediately allow a sender** In the case where you need to immediately allow a sender, we strongly recommend that you **ONLY allow a particular sender's IP address**. Alternately, you can allow a sender and also make sure that the sender passes an authentication check like SPF or DKIM by creating a transport rule that looks for **both** the sender domain and a successful Authentication-Results header.</span></span> 
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="9c224-150">Per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-150">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="9c224-p112">**Segnalare la posta indesiderata a Microsoft** Segnalare la posta indesiderata a Microsoft utilizzando il [componente aggiuntivo Segnala messaggio](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Inoltre, è possibile inviare un messaggio all'indirizzo junk@office365.microsoft.com e allegare uno o più messaggi da segnalare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="9c224-153">**Importante** Se non si inoltrano i messaggi come allegati, [mancheranno le intestazioni e non potremo migliorare](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) il filtro protezione da posta indesiderata di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-153">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="9c224-p113">**Aggiungere mittente alla lista dei permessi, ma con moderazione**: in alternativa, è possibile [bloccare o consentire (impostazioni di posta indesiderata)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Se si esegue questa operazione, si deve tenere presente che nella Posta in arrivo potrebbero essere consentiti tentativi di phishing mirati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9c224-p113">**Add a sender to your allow list - but use sparingly** As a last resort, you can [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). If you do so, you should beware that a targeted phishing attempt may be allowed into your inbox.</span></span>
    

