---
title: Proteggere le cassette postali locale con Exchange Online Protection
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 6/1/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
description: Anche se si prevede di ospitare alcune o tutte le cassette postali locale, è comunque possibile proteggere le cassette postali a Exchange Online Protection (EOP). Per configurare i connettori, l'account deve essere un amministratore globale di Office 365 o un Exchange Company Administrator (il gruppo di ruoli Gestione organizzazione). Per informazioni sulla correlazione tra le autorizzazioni di Office 365 per le autorizzazioni di Exchange, vedere assegnazione di ruoli di amministratore in Office 365 gestito dal 21Vianet. Se tutte le cassette postali di Exchange locale, attenersi alla procedura seguente per configurare il servizio EOP.
ms.openlocfilehash: 4751bb2183e61d292805d1799519644b77b08c2a
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22531451"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-with-exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="894d9-106">Proteggere le cassette postali locale con Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-106">Protect on-premises mailboxes with Exchange Online Protection</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="894d9-107">In questo articolo si applica solo a Office 365 gestito dal 21Vianet in Cina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-107">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="894d9-p102">Anche se si prevede di ospitare alcune o tutte le cassette postali locale, è comunque possibile proteggere le cassette postali a Exchange Online Protection (EOP). Per configurare i connettori, l'account deve essere un amministratore globale di Office 365 o un Exchange Company Administrator (il gruppo di ruoli Gestione organizzazione). Per informazioni sulla correlazione tra le autorizzazioni di Office 365 per le autorizzazioni di Exchange, vedere [assegnazione di ruoli di amministratore in Office 365 gestito dal 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac). Se tutte le cassette postali di Exchange locale, attenersi alla procedura seguente per configurare il servizio EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p102">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP). To configure connectors, your account must be an Office 365 Global Admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group). For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/d58b8089-cbfd-41ec-b64c-9cfcbef495ac). If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span> 
  
## <a name="step-1-use-the-office-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="894d9-112">Passaggio 1: Aggiunta e verifica del dominio tramite l'interfaccia di amministrazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-112">Step 1: Use the Office 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="894d9-113">Nell'interfaccia di amministrazione di Office 365, andare a Installazione per aggiungere il dominio al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-113">In the Office 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="894d9-114">Seguire i passaggi del portale per aggiungere i record DNS applicabili al provider di hosting DNS per verificare la proprietà del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-114">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span> 
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="894d9-115">[Aggiungere il dominio e agli utenti di Office 365 gestito dal 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) e [creare record DNS per Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) sono risorse utili per fare riferimento come aggiungere il dominio al servizio e configurare il DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-115">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/1cd4839b-d051-46b8-ab9b-bc7752024e78) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span> 
  
### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="894d9-116">Passaggio 2: Aggiungere destinatari e configurare il tipo di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-116">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="894d9-p103">Prima di configurare il flusso di posta da e verso il servizio EOP, si consiglia di aggiungere i destinatari al servizio. Esistono diversi modi in cui è possibile farlo, come documentato in [Gestione utenti di posta in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Inoltre, se si desidera abilitare il blocco Edge basato su directory (DBEB) per migliorare la verifica dei destinatari all'interno del servizio dopo averli aggiunti, è necessario impostare il tipo di dominio su Autorevole. Per ulteriori informazioni su DBEB, vedere [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p103">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service. There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506782). Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative. For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506781).</span></span>
  
## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="894d9-121">Passaggio 3: Configurazione del flusso di posta tramite EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-121">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="894d9-p104">Creare connettori nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC) che consentono il flusso della posta tra EOP e i server di posta locale. Per istruzioni dettagliate, vedere [Create necessarie connettori per impostare il flusso di posta elettronica base attraverso EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p104">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers. For detailed instructions, see [Create required connectors to set up basic email flow through EOP](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506780).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="894d9-124">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-124">How do you know this task worked?</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="894d9-p105">Utilizzare l'analizzatore connettività remota per eseguire un test che consente di controllare il flusso della posta tra l'ambiente e il servizio. Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Utilizzare analizzatore connettività remota per verificare il recapito di posta elettronica" nel [flusso di posta con analizzatore connettività remota di testing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p105">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that checks mail flow between the service and your environment. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test email delivery" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span>
  
## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="894d9-127">Passaggio 4: Consentire alla porta in ingresso 25 accesso SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-127">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="894d9-p106">Dopo aver configurato i connettori, attendere 72 ore per consentire la propagazione degli aggiornamenti di record DNS. In seguito, limitare il traffico in ingresso SMTP porta 25 sui server firewall o di posta elettronica di accettare messaggi solo da datacenter EOP, in particolare di indirizzi IP elencati in [URL e indirizzi IP per Office 365 gestito dal 21Vianet intervalli](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection). Consente di proteggere l'ambiente locale per limitare l'ambito della è possibile ricevere i messaggi in ingresso. Inoltre, se si dispone di impostazioni del server di posta elettronica che controllano gli indirizzi IP consentiti per la connessione per l'inoltro della posta, aggiornare anche le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p106">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates. Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/5c47c07d-f9b6-4b78-a329-bfdc1b6da7a0#__exchange_online_protection). This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive. Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="894d9-p107">Configurare le impostazioni sul server SMTP con una tempo di timeout di connessione pari a 60 secondi. Questa impostazione è accettabile nella maggior parte delle situazioni perché consente un certo ritardo, ad esempio in caso di messaggi inviati con allegati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p107">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span> 
  
## <a name="step-5-use-the-shell-to-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="894d9-134">Passaggio 5: Utilizzare Shell per garantire che la posta indesiderata sia instradata nella cartella posta indesiderata di ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-134">Step 5: Use the Shell to ensure that spam is routed to each user's junk email folder</span></span>

<span data-ttu-id="894d9-p108">Per garantire che la posta elettronica da posta indesiderata (indesiderata) sia instradata correttamente alla cartella posta indesiderata di ogni utente, è necessario eseguire due passaggi di configurazione. Vengono forniti i passaggi di [verificare che la posta indesiderata sia instradata nella cartella posta indesiderata di ogni utente](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804). Se non si desidera spostare messaggi nella cartella posta indesiderata di ogni utente, è possibile scegliere un'altra azione modificando i criteri di filtro dei contenuti nell'interfaccia di amministrazione di Exchange. Per ulteriori informazioni, vedere [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p108">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps. The steps are provided in [Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506804). If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center. For more information, see [Configure Content Filter Policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506805).</span></span> 
  
## <a name="step-6-use-the-office-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="894d9-139">Passaggio 6: Utilizzo dell'interfaccia di amministrazione di Office 365 per puntare il record MX a EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-139">Step 6: Use the Office 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="894d9-p109">Seguire i passaggi di configurazione di dominio di Office 365 per aggiornare il record MX per il dominio in modo che la posta elettronica in ingresso passa attraverso EOP. Per ulteriori informazioni, è possibile fare riferimento nuovamente a [creare record DNS per Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p109">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP. For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/0669bf14-414d-4f51-8231-6b710ce7980b).</span></span>
  
<span data-ttu-id="894d9-142">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-142">How do you know this task worked?</span></span>
  
 <span data-ttu-id="894d9-p110">Utilizzare l'analizzatore connettività remota per eseguire un test di verifica del record MX. Per ulteriori informazioni, vedere la sezione "Utilizzare analizzatore connettività remota per verificare il record MX e il connettore in uscita" nel [flusso di posta con analizzatore connettività remota di testing](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p110">Use the Remote Connectivity Analyzer to run a test that verifies your MX record. For more information, see the "Use the Remote Connectivity Analyzer to test your MX record and Outbound connector" section in [Test mail flow with the Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=506784).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="894d9-p111">A questo punto, l'erogazione del servizio è stata verificata per un connettore locale in uscita adeguatamente configurato ed è stato appurato che il record MX punta a EOP. Ora è possibile scegliere di eseguire ulteriori test per verificare che un messaggio di posta elettronica sia recapitato correttamente dal servizio all'ambiente locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p111">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="894d9-147">Nell'Analizzatore connettività remota, fare clic sulla scheda **Office 365**, quindi eseguire il test **Test posta elettronica SMTP** situato sotto **Test per posta elettronica Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-147">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894d9-p112">Inviare un messaggio di posta elettronica da un account di posta elettronica basato su Web a un destinatario di posta dell'organizzazione il cui dominio corrisponde al dominio aggiunto al servizio. Verificare il recapito del messaggio alla cassetta postale locale utilizzando Microsoft Outlook o un altro client di posta elettronica,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p112">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="894d9-150">Per eseguire un test della posta elettronica in uscita, è possibile inviare un messaggio di posta elettronica da un utente nell'organizzazione a un account di posta elettronica basato su Web e verificare che sia stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-150">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>
    
## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="894d9-151">Meno comuni: una configurazione ibrida con le cassette postali in locale e nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-151">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="894d9-p113">Se si dispongono di Exchange in locale e uno o più cassette postali nel cloud con Exchange Online, si dispone di una configurazione *ibrida* . In una configurazione ibrida, caratteristiche, ad esempio disponibilità condivisione del calendario e il routing della posta è possibile utilizzare contemporaneamente in locale e del cloud ambienti. Potrebbe essere una configurazione ibrida in locale mentre si effettuare la transizione delle cassette postali a Exchange Online. Un ambiente ibrido è configurato in modo diverso rispetto a protezione autonomo EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p113">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a  *hybrid*  setup. In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments. You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online. A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="894d9-p114">È possibile scegliere uno scenario ibrido per sfruttare i vantaggi di posta elettronica basata sul cloud per la maggior parte dei dipendenti. È possibile eseguire questa operazione anche hosting alcune cassette postali locale; ad esempio, per il proprio ufficio legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p114">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees. You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="894d9-p115">Una configurazione ibrida può essere complessa, ma presenta numerosi vantaggi. Per ulteriori informazioni su come configurare gli scenari ibridi con Exchange, vedere [funzionalità di distribuzione ibrida di configurazione di Exchange con Office 365 gestito dal 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="894d9-p115">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits. To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Configuring Exchange hybrid deployment features with Office 365 operated by 21Vianet](https://support.office.com/article/26e7cc26-c980-4cc5-a082-c333de544b6d).</span></span>
  

