---
title: Domande frequenti sulla quarantena
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 06/16/2017
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: In questo argomento vengono riportate le domande frequenti e le risposte sulla quarantena in hosting.
ms.openlocfilehash: 907bb7eaee9c7aef490c74677b4f277b89ba3115
ms.sourcegitcommit: 32ecff689ae32c59a39b7633ca0f36a304e7516e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2019
ms.locfileid: "35601273"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="46853-103">Domande frequenti sulla quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="46853-p101">In questo argomento vengono riportate le domande frequenti e le risposte sulla quarantena in hosting. Le risposte sono applicabili a clienti Microsoft Exchange Online e Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="46853-106">**D. come è la gestione dei messaggi in quarantena per i malware?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-107">È necessario utilizzare il Centro sicurezza &amp; e conformità per visualizzare e gestire i messaggi inviati alla quarantena perché contengono malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-107">You need to use the Security &amp; Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="46853-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](https://support.office.com/article/Quarantine-email-messages-in-Office-365-4c234874-015e-4768-8495-98fcccfc639b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](https://support.office.com/article/Quarantine-email-messages-in-Office-365-4c234874-015e-4768-8495-98fcccfc639b).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="46853-109">**D. Come configurare il servizio per inviare messaggi di posta indesiderata in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-p103">R. Per impostazione predefinita, i messaggi sottoposti a filtro contenuto vengono inviati alla cartella Posta indesiderata dei destinatari. Tuttavia, gli amministratori possono configurare i criteri del filtro contenuto per inviare invece i messaggi di posta indesiderata in quarantena. Per ulteriori informazioni sulle azioni che possono essere intraprese sui messaggi a contenuto filtrato, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-p103">A. By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder. However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead. For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="46853-114">**D. Il servizio consente ad amministratori e utenti finali di gestire i messaggi di posta indesiderata messi in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-p104">R. Gli amministratori possono cercare i e visualizzare i dettagli sui messaggi di posta elettronica in quarantena nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC). Dopo aver individuato il messaggio, è possibile rilasciarlo a specifici utenti e segnalarlo come falso positivo (non indesiderato) al team di analisi di posta indesiderata di Microsoft. Per ulteriori informazioni, vedere [Individuazione e rilascio dei messaggi in quarantena come amministratore](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-p104">A. As an administrator, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Exchange admin center (EAC). After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-119">Gli utenti finali possono gestire i propri messaggi messi in quarantena tramite gli strumenti indicati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="46853-120">Interfaccia utente per la quarantena della posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="46853-121">Per ulteriori informazioni, vedere [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-121">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](http://technet.microsoft.com/library/e439b560-827a-4807-abd3-6b861c1ff786.aspx).</span></span>
        
 <span data-ttu-id="46853-122">**D. Come è possibile garantire l'accesso alla quarantena della posta indesiderata per gli utenti finali?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-122">**Q. How do I grant access to the spam quarantine for my end users?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-123">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="46853-124">Per accedere alla quarantena della posta indesiderata dell'utente finale, gli utenti finali devono disporre di un ID utente e una password di Office 365 validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="46853-125">I clienti di EOP che proteggono le cassette postali locali devono essere utenti di posta elettronica validi creati tramite la sincronizzazione della directory o EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="46853-126">Per ulteriori informazioni sulla gestione degli utenti, gli amministratori di EOP possono fare riferimento per [gestire gli utenti di posta elettronica in EOP](eop/manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](eop/manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="46853-127">Per i clienti autonomi di EOP, si consiglia di utilizzare la sincronizzazione della directory e di abilitare il blocco Edge basato su directory. Per ulteriori informazioni, vedere [use directory based Edge Blocking to Reject messages sent to invalid recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](http://technet.microsoft.com/library/ca7b7416-92ed-40ad-abdb-695be46ea2e4.aspx).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="46853-128">**D. Un elemento diverso dalla posta indesiderata può essere inviato in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-128">**Q. Can anything other than spam be sent to the quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-129">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="46853-130">I messaggi che corrispondono a una regola del flusso di posta (nota anche come regola di trasporto) possono essere inviati anche alla quarantena dell'amministratore, se questa è l'azione configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-130">Messages that match a mail flow rule (also known as a transport rule) can also be sent to the administrator quarantine, if that's the configured action.</span></span> <span data-ttu-id="46853-131">La quarantena dell'utente finale è riservata esclusivamente alla posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-131">The end user quarantine is for spam only.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="46853-132">**Q. Per quanto tempo i messaggi vengono tenuti in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-133">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="46853-134">Per impostazione predefinita, i messaggi in quarantena della posta indesiderata vengono mantenuti in quarantena per 30 giorni, mentre i messaggi in quarantena che corrispondono a una regola del flusso di posta vengono mantenuti in quarantena per 7 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for 7 days.</span></span> <span data-ttu-id="46853-135">Dopo questo periodo di tempo i messaggi sono eliminati e non recuperabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="46853-136">Il periodo di conservazione per i messaggi in quarantena che corrispondono a una regola del flusso di posta elettronica non è configurabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="46853-137">Tuttavia, il periodo di conservazione può essere ridotto con l'impostazione **Conserva posta indesiderata per (giorni)** nei criteri di filtro contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="46853-138">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="46853-139">**D. È possibile rilasciare o segnalare più di un messaggio in quarantena alla volta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-140">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="46853-141">La possibilità di rilasciare o segnalare più messaggi contemporaneamente non è attualmente disponibile nell'interfaccia di amministrazione di Exchange o nella quarantena della posta indesiderata dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-141">The ability to release or report multiple messages at once is not currently available in the EAC or the end user spam quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="46853-142">Tuttavia, gli amministratori possono creare uno script di Windows PowerShell remoto per effettuare questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-142">However, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="46853-143">Utilizzare il cmdlet [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) per ricercare messaggi e il cmdlet [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx) per rilasciarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-143">Use the [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx) cmdlet to release them.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="46853-144">**D. Sono supportati i caratteri jolly nella ricerca dei messaggi in quarantena? Posso cercare i messaggi in quarantena in base a un dominio specifico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-p110">R. I caratteri jolly non sono supportati quando si specificano i criteri di ricerca nell'interfaccia di amministrazione di Exchange. Ad esempio, quando si cerca un mittente, è necessario specificare l'indirizzo di posta elettronica completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>
  
<span data-ttu-id="46853-148">Utilizzando Windows PowerShell remoto, gli amministratori possono specificare il cmdlet [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) per cercare i messaggi in quarantena per un dominio specifico (ad esempio contoso.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/88026da1-8dbc-49e7-80e8-112a32773c34.aspx) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span> 
  
```
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="46853-p111">I risultati possono essere passati al cmdlet [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx). Includere il parametro -ReleaseToAll per rilasciare il messaggio a tutti i destinatari. Una volta che il messaggio viene rilasciato, non può essere rilasciato nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="46853-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](http://technet.microsoft.com/library/4a3aa05c-238f-46f2-b8dd-b0e3c38eab3e.aspx) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span> 
  
```
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```


