---
title: Come ridurre la posta indesiderata in Office 365
ms.author: stephow
author: stephow-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 6/7/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 07824c51-2c45-4005-8596-03c0d7c4ff2a
description: Informazioni su vari modi per ridurre la posta indesiderata in Office 365.
ms.openlocfilehash: e462bbb11862d795650b6378cd5de2681f0edf74
ms.sourcegitcommit: 36c5466056cdef6ad2a8d9372f2bc009a30892bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22530879"
---
# <a name="how-to-reduce-spam-email-in-office-365"></a><span data-ttu-id="e3f05-103">Come ridurre la posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-103">How to reduce spam email in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="e3f05-104">**Si riceve troppa posta indesiderata in Office 365? Ecco cosa fare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-104">**Are you getting too much spam in Office 365? Do this.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="e3f05-p101">Molti problemi con la posta indesiderata in Office 365 possono essere risolti seguendo [Visualizzare le intestazioni dei messaggi di posta elettronica](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) e determinando la causa del problema. Se viene visualizzata un'intestazione del messaggio denominata X-Forefront-Antispam-Report che contiene la stringa SFV:NSPM, significa che Exchange Online Protection (EOP) ha analizzato il messaggio e non lo ha considerato posta indesiderata. In questo caso, è consigliabile [utilizzare il componente aggiuntivo Segnala messaggio](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) per migliorare i filtri. Se non viene visualizzato questo valore nelle intestazioni, può significare due cose: che il messaggio non ha superato l'analisi posta indesiderata o che si è verificato un problema di configurazione che ha fatto in modo che il messaggio venisse ignorato. In questo caso, consultare le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p101">Many issues with spam in Office 365 can be resolved by [View e-mail message headers](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c) and determining what went wrong. If you see a message header named X-Forefront-Antispam-Report that contains the string SFV:NSPM, this means that Exchange Online Protection (EOP) scanned the message and didn't think it was spam. In this case, we strongly recommend that you [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2) to help us improve our filters. If you don't see this value in the headers, it could mean either that the mail didn't pass through spam scanning, or that there was a configuration issue that caused the message to be ignored. In this case, consult the info below.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="e3f05-110">È possibile ottenere maggiori informazioni sulle [intestazioni dei messaggi anti-spam](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-110">You can learn more about [anti-spam message headers](https://technet.microsoft.com/library/dn205071%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="solutions-to-common-causes-of-getting-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="e3f05-111">Soluzioni alle cause comuni della quantità elevata di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-111">Solutions to common causes of getting too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="e3f05-p102">Per proteggersi dalla ricezione di troppa posta indesiderata, Exchange Online Protection (EOP) chiede agli amministratori di completare alcune operazioni. Se non si è un amministratore del proprio tenant di Office 365 e si riceve troppa posta indesiderata, eseguire tali operazioni con l'amministratore. In caso contrario, è possibile passare alla sezione per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p102">In order to protect you from getting too much spam, Exchange Online Protection (EOP) requires that administrators complete a few tasks. If you are not the administrator for your Office 365 tenant and you are getting too much spam, then you may want to work with your administrator on these tasks. Otherwise, you can skip to the user section.</span></span>
  
### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="e3f05-115">Per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-115">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="e3f05-p103">**Far puntare i record DNS a Office 365** Affinché EOP fornisca protezione, i record DNS di Mail Exchanger (MX) per tutti i domini devono puntare esclusivamente a Office 365. Se il proprio [MX non punta a Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), allora EOP non fornirà il filtro protezione da posta indesiderata agli utenti. Vedere [Creare record DNS per Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p103">**Point your DNS records to Office 365** In order for EOP to provide protection, your mail exchanger (MX) DNS record(s) for all domains must be pointed to Office 365 -- and only to Office 365. If your [MX does not point to Office 365](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/28/if-you-use-office-365-but-your-mx-record-doesnt-point-to-office-you-may-want-to-close-down-your-security-settings/), then EOP will not provide spam filtering for your users. See [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://support.office.com/article/b0f3fdca-8a80-4e8e-9ef3-61e8a2a9ab23).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p104">**Attivare la regola della posta indesiderata in tutte le cassette postali** Per impostazione predefinita, l'operazione del filtro protezione da posta indesiderata è impostata su **Sposta messaggio nella cartella di posta indesiderata**. Se si tratta dell'azione del criterio di posta indesiderata corrente, allora in ogni cassetta postale [deve anche essere attivata la regola della posta indesiderata](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). Per verificarlo, è possibile eseguire il cmdlet Get-MailboxJunkEmailConfiguration su una o più cassette postali. Ad esempio, è possibile verificare tale condizione in tutte le cassette postali eseguendo: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p104">**Enable the junk mail rule on all mailboxes** By default, the spam filtering action is set to **Move message to Junk Email folder**. If this is the preferred and current spam policy action, then each mailbox [must also have the junk mail rule enabled](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/12/14/making-sure-your-junk-email-filtering-is-enabled-in-office-365/). To check this, you can run the Get-MailboxJunkEmailConfiguration cmdlet against one or more mailboxes. For example, you might check all mailboxes for this by running the following: Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity \* | Where {$_.Enabled -eq $false}</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f05-p105">Visualizzando il risultato, la proprietà Enable deve essere impostata su True. Se è impostata su False, è possibile eseguire Set-MailboxJunkEmailConfiguration per impostarla su True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p105">When viewing the output, the Enable property should be set to True. If it is set to False, you can run Set-MailboxJunkEmailConfiguration to change it to True.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p106">**Verificare le regole del flusso di posta e gli elenchi elementi attendibili** Cercare l'intestazione del messaggio di un messaggio contrassegnato come posta indesiderata. Trovare la proprietà SCL nell'intestazione X-Forefront-Antispam-Report. Se il valore SCL è -1, significa che il messaggio era sicuro e ha superato il filtro protezione da posta indesiderata EOP. Analizzare le regole del flusso di posta, gli elenchi di elementi attendibili e l'elenco dei mittenti attendibili del destinatario. L'articolo [Individuare e risolvere i problemi di recapito della posta elettronica come amministratore di Office 365 per le aziende](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) potrebbe essere utile in quanto fornisce dettagli sul perché a un messaggio è stato assegnato un SCL pari a -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p106">**Check your mail flow rules and safe lists** Look at the message header for a message that should have been marked as spam. Find the SCL property in the X-Forefront-Antispam-Report header. If the SCL value is -1, this indicates that the message was safe listed and bypassed EOP spam filtering. Investigate mail flow rules, allow lists, and the recipient's allowed senders list. A [Find and fix email delivery issues as an Office 365 for business admin](https://support.office.com/article/e7758b99-1896-41db-bf39-51e2dba21de6) will also be useful in providing details about why a message received an SCL of -1.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p107">**Creare regole del flusso di posta nel server Exchange locale** Se si usa Exchange Online Protection, ma le cassette postali si trovano nel server Exchange locale, allora è necessario creare due regole del flusso di posta nel server Exchange locale. Vedere le [istruzioni relative solo a Exchange Online Protection](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p107">**Create mail flow rules in on-premises Exchange Server** If you are using Exchange Online Protection, but your mailboxes are located in on-premises Exchange Server, then you will need to create a couple of mail flow rules in on-premises Exchange Server. See the [instructions for EOP-only](https://technet.microsoft.com/library/ms.exch.eac.EditAntispamPolicy_SpamAction%28EXCHG.150%29.aspx?v=15.20.548.14&amp;l=1&amp;s=BPOS_S_E15_0).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p108">**Contrassegnare la posta elettronica in blocco come posta indesiderata** La posta elettronica in blocco è composta da messaggi di posta elettronica a cui gli utenti potrebbero essersi iscritti, ma che considerano comunque non desiderabili. Nell'intestazione del messaggio, individuare la proprietà BCL (Bulk Confidence Level) nell'intestazione X-Microsoft-Antispam. Se il valore BCL è inferiore alla soglia impostata nel filtro protezione da posta indesiderata, è consigliabile modificare la soglia invece di contrassegnare questi tipi di posta elettronica in blocco come posta indesiderata. Utenti diversi hanno diverse tolleranze e preferenze su come gestire la [posta elettronica in blocco](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/). È possibile creare regole o criteri diversi in base alle diverse preferenze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p108">**Mark bulk email as spam** Bulk email is email which users may have signed up for, but may still be undesirable. In the message header find the BCL (Bulk Confidence Level) property in the X-Microsoft-Antispam header. If the BCL value is less than the threshold set in the spam filter, you may want to adjust the threshold to instead mark these types of bulk messages as spam. Different users have different tolerances and preferences for [how bulk email](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2014/08/25/different-levels-of-bulk-mail-filtering-in-office-365/) is handled. You can create different policies or rules for different user preferences.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p109">**Bloccare immediatamente un mittente** Nel caso sia necessario bloccare immediatamente un mittente, è possibile bloccarlo tramite l'indirizzo di posta elettronica, il dominio o l'indirizzo IP. Vedere [Bloccare la posta indesiderata con il filtro protezione da posta indesiderata di Office 365 per evitare problemi di falsi negativi](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). Una voce in un elenco di elementi attendibili dell'utente finale può sostituire un blocco impostato dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p109">**Immediately block a sender** In the case where you need to immediately block a sender, you can block by email address, domain, or IP address. See [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](block-email-spam-to-prevent-false-negatives.md). An entry in an end-user allow list can override a block set by the administrator.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p110">**Attivare il componente aggiuntivo Segnala messaggio per gli utenti** È consigliabile [attivare il componente aggiuntivo Segnala messaggio per gli utenti](enable-the-report-message-add-in.md). Un amministratore può anche visualizzare i commenti e suggerimenti inviati dagli utenti e utilizzare i modelli per modificare le impostazioni che potrebbero causare problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p110">**Turn on the report message add-in for users** We strongly recommend that you [enable the report message add-in for you users](enable-the-report-message-add-in.md). As an administrator, you may also be able to view the feedback your users are sending and use any patterns to adjust any settings that may be causing problems.</span></span>
    
### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="e3f05-142">Per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-142">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="e3f05-p111">**Abilitare la regola della posta indesiderata e controllare l'elenco elementi attendibili** Verificare he la regola di azione della posta indesiderata sia attiva e che il mittente o il dominio del mittente non sia configurato per ignorare l'elenco di elementi attendibili personale. Il modo migliore per accedere a queste impostazioni è da [Blocca o consenti (impostazioni di posta indesiderata)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). Qui, è anche possibile bloccare l'indirizzo di posta elettronica o il dominio del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p111">**Enable the junk mail rule and check your allow list** Check that the junk mail action rule is enabled and that the sender or sender's domain is not set to bypass in your personal allow list. The best way to access these settings is from [Block or allow (junk email settings)](https://support.office.com/article/48c9f6f7-2309-4f95-9a4d-de987e880e46). While you are there, you may also choose to block the sender's email address or domain.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p112">**Segnalare la posta indesiderata a Microsoft** Segnalare la posta indesiderata a Microsoft utilizzando il [componente aggiuntivo Segnala messaggio](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Inoltre, è possibile inviare un messaggio all'indirizzo junk@office365.microsoft.com e allegare uno o più messaggi da segnalare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p112">**Report spam to Microsoft** Report spam messages to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2). Additionally, you can send a message to junk@office365.microsoft.com and attach one or more messages to report.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e3f05-148">**Importante** Se non si inoltrano i messaggi come allegati, [mancheranno le intestazioni e non potremo migliorare](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) il filtro protezione da posta indesiderata di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-148">**Important** If you do not forward the messages as attachments, then [the headers will be missing and we will be unable to improve](https://blogs.msdn.microsoft.com/tzink/2017/11/30/when-creating-support-tickets-about-spam-be-sure-to-include-message-headers/) the junk mail filtering in Office 365.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="e3f05-p113">**Annullare l'iscrizione alla posta elettronica inviata in blocco** Se il messaggio proviene da indirizzo alla quale ci si è iscritti (newsletter, prodotti e così via) e contiene un collegamento per annullare iscrizione di una fonte attendibile, è consigliabile semplicemente annullare l'iscrizione. Office 365 generalmente non gestisce questi messaggi come posta indesiderata. È anche possibile bloccare il mittente oppure rivolgersi all'amministratore per apportare una modifica affinché tutta la posta inviata in massa venga considerata posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3f05-p113">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that you signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, you may want to simply unsubscribe. Office 365 does not typically treat these messages as spam. You can also choose to block the sender, or ask your administrator to make a change that will cause all bulk mail to be treated as spam.</span></span> 
    

