---
title: Rispondere a un account di posta elettronica compromesso in Office 365
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- o365_security_incident_response
- M365-security-compliance
ms.custom: TopSMBIssues
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
description: Informazioni su come riconoscere e rispondere a un account di posta elettronica compromesso in Office 365
ms.openlocfilehash: f974719e5609645314bf1e8d7b15ae30cda6282e
ms.sourcegitcommit: e7a776a04ef6ed5e287a33cfdc36aa2d72862b55
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/29/2019
ms.locfileid: "31001269"
---
# <a name="responding-to-a-compromised-email-account-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9d56e-103">Rispondere a un account di posta elettronica compromesso in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-103">Responding to a Compromised Email Account in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="9d56e-104">**Riepilogo** Informazioni su come riconoscere e rispondere a un account di posta elettronica compromesso in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-104">**Summary** Learn how to recognize and respond to a compromised email account in Office 365.</span></span>

## <a name="what-is-a-compromised-email-account-in-office-365"></a><span data-ttu-id="9d56e-105">Che cos'è un account di posta elettronica compromesso in Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-105">What is a Compromised Email Account in Office 365?</span></span>
<span data-ttu-id="9d56e-106">L’accesso alle cassette postali, dati e altri servizi di Office 365 viene controllato tramite l’uso di credenziali, ad esempio un nome utente e la password o PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-106">Access to Office 365 mailboxes, data and other services, is controlled through the use of credentials, for example a user name and password or PIN.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-107">Quando un utente diverso da quello previsto sottrae queste credenziali, queste sono considerate compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-107">When someone other than the intended user steals those credentials, the stolen credentials are considered to be compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-108">Con queste l'utente malintenzionato può accedere come utente originale ed effettuare operazioni illegali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-108">With them the attacker can sign in as the original user and perform illicit actions.</span></span>
<span data-ttu-id="9d56e-109">Usando le credenziali rubate, l'autore dell'attacco può accedere alla cassetta postale di Office 365 dell'utente, alle cartelle di SharePoint o ai file in OneDrive dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-109">Using the stolen credentials, the attacker can access the user’s Office 365 mailbox, SharePoint folders, or files in the user's OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-110">Un’operazione vista comunemente è l’invio da parte del pirata informatico di messaggi di posta elettronica a destinatari sia interni che esterni all'organizzazione dell'utente originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-110">One action commonly seen is the attacker sending emails as the original user to recipients both inside and outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-111">Quando un utente malintenzionato invia dei dati tramite messaggi di posta elettronica a destinatari esterni, si chiama esfiltrazione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-111">When the attacker emails data to external recipients, this is called data exfiltration.</span></span>

## <a name="symptoms-of-a-compromised-office-365-email-account"></a><span data-ttu-id="9d56e-112">Sintomi di un account di posta elettronica compromesso di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-112">Symptoms of a Compromised Office 365 Email Account</span></span>
<span data-ttu-id="9d56e-113">Gli utenti potrebbero notare e segnalare attività insolite nelle proprie cassette postali di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-113">Users might notice and report unusual activity in their Office 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-114">Ecco i sintomi più comuni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-114">Here are some common symptoms:</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-115">Attività sospette, ad esempio messaggi di posta elettronica mancanti o eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-115">Suspicious activity, such as missing or deleted emails.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-116">Altri utenti potrebbero ricevere messaggi di posta elettronica dall'account compromesso senza che sia presente il messaggio di posta elettronica corrispondente nella cartella **Posta inviata** del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-116">Other users might receive emails from the compromised account without the corresponding email existing in the **Sent Items** folder of the sender.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-117">La presenza di regole posta in arrivo che non sono state create dal proprietario o dall'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-117">The presence of inbox rules that weren't created by the intended user or the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-118">Queste regole possono inoltrare messaggi di posta elettronica a indirizzi sconosciuti o spostarli automaticamente nelle cartelle di**Note**, **Posta indesiderata**, o **Sottoscrizioni RSS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-118">These rules may automatically forward emails to unknown addresses or move them to the **Notes**, **Junk Email**, or **RSS Subscriptions** folders.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-119">Il nome visualizzato dell'utente può essere modificato nell'elenco indirizzi globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-119">The user's display name might be changed in the Global Address List.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-120">Non è possibile inviare messaggi di posta elettronica dalla cassetta postale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-120">The user's mailbox is blocked from sending email.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-121">Le cartelle Posta inviata o Posta eliminata in Microsoft Outlook o Outlook sul web (precedentemente noto come Outlook Web App) contengono messaggi presenti comunemente in un account oggetto di un attacco, ad esempio "Mi sono bloccato a Milano, invia denaro."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-121">The Sent or Deleted Items folders in Microsoft Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) contain common hacked-account messages, such as "I'm stuck in London, send money."</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-122">Modifiche al profilo insolite, ad esempio un aggiornamento del nome, numero di telefono o codice postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-122">Unusual profile changes, such as the name, the telephone number, or the postal code were updated.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-123">Modifiche insolite alle credenziali, ad esempio, sono richiesti varie modifiche alla password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-123">Unusual credential changes, such as multiple password changes are required.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-124">È stato aggiunto di recente un inoltro della posta di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-124">Mail forwarding was recently added.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-125">È stata aggiunta una firma insolita, ad esempio una firma bancaria falsa o la fima per una ricetta medica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-125">An unusual signature was recently added, such as a fake banking signature or a prescription drug signature.</span></span>

<span data-ttu-id="9d56e-126">Se un utente segnala qualsiasi dei sintomi precedenti, è necessario eseguire ulteriori analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-126">If a user reports any of the above symptoms, you should perform further investigation.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-127">Il Centro sicurezza e conformità di Microsoft 365 e il portale di Azure offfrono strumenti che consentono di analizzare le attività di un account utente che si sospetta potrebbe essere compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-127">The Microsoft 365 Security & Compliance Center and the Azure Portal offer tools to help you investigate the activity of a user account that you suspect may be compromised.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-128">Log di controllo di Office 365 nel Centro sicurezza e conformità - Esaminare tutte le attività nell'account sospetto filtrando i risultati per l’intervallo di date che si estendono da immediatamente prima delle attività sospette alla data attuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-128">Office 365 Unified Audit Logs in the Security & Compliance Center - Review all the activities for the suspected account by filtering the results for the date range spanning from immediately before the suspicious activity occurred to the current date.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-129">Non filtrare le attività durante la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-129">Do not filter on the activities during the search.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-130">Usare i log di accesso di Azure AD e i report di altri rischi disponibili nel portale di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-130">Use the Azure AD Sign-in logs and other risk reports that are available in the Azure AD portal.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-131">Esaminare i valori in queste colonne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-131">Examine the values in these columns:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d56e-132">Esaminare l'indirizzo IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-132">Review IP address</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d56e-133">Posizioni di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-133">sign-in locations</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d56e-134">Orari di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-134">sign-in times</span></span>
    - <span data-ttu-id="9d56e-135">Esito dell’accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-135">sign-in success or failure</span></span>

## <a name="how-to-secure-and-restore-email-function-to-a-suspected-compromised-office-365-account-and-mailbox"></a><span data-ttu-id="9d56e-136">Come proteggere e ripristinare la funzione di posta elettronica in un potenziale account e cassetta postale di Office 365 compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-136">How to secure and restore email function to a suspected compromised Office 365 account and mailbox</span></span>

> [!VIDEO https://videoplayercdn.osi.office.net/hub/?csid=ux-cms-en-us-msoffice&uuid=RE2jvOb&AutoPlayVideo=false]

<span data-ttu-id="9d56e-137">Anche l’accesso all’account è stato riacquisito rapidamente, un utente malintenzionato potrebbe aver aggiunto voci “back-door” che gli permettono di riprendere il controllo dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-137">Even after you've regained access to your account, the attacker may have added back-door entries that enable the attacker to resume control of the account.</span></span>

<span data-ttu-id="9d56e-138">È necessario eseguire la procedura seguente per accedere all'account il prima possibile per assicurarsi che l’autore dell’attacco non riprenda il controllo dell’account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-138">You must perform all the following steps to regain access to your account the sooner the better to make sure that the hijacker doesn't resume control your account.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-139">Questa procedura consente di rimuovere le voci “back-door” che l’autore dell’attacco potrebbe aver aggiunto all’account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-139">These steps help you remove any back-door entries that the hijacker may have added to your account.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-140">Dopo avere eseguito questi passaggi, è consigliabile eseguire una scansione con un programma antivirus per verificare che il computer non sia compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-140">After you perform these steps, we recommend that you run a virus scan to make sure that your computer isn't compromised.</span></span>

### <a name="step-1-reset-the-users-password"></a><span data-ttu-id="9d56e-141">Passaggio 1: Reimpostare la password dell’utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-141">Step 1 Reset the user's password</span></span>
> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="9d56e-142">Non inviare la nuova password per l'utente desiderato tramite posta elettronica, poiché l’utente malintenzionato potrebbe ancora avere accesso alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-142">Do not send the new password to the intended user through email as the attacker still has access to the mailbox at this point.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d56e-143">Seguire i passaggi descritti in Reimpostare la password di un altro utente in Office 365 Business per altri utenti in[Amministratori: reimpostare le password aziendali di Office 365](https://support.office.com/article/admins-reset-office-365-business-passwords-7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-143">Follow the Reset an Office 365 business password for someone else procedures in [Admins: Reset Office 365 business passwords](https://support.office.com/article/admins-reset-office-365-business-passwords-7a5d073b-7fae-4aa5-8f96-9ecd041aba9c)</span></span>

<span data-ttu-id="9d56e-144">**Note:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-144">**Notes:**</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-145">Assicurarsi che la password sia complessa e che contenga lettere maiuscole e minuscole, almeno un numero e almeno un carattere speciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-145">Make sure that the password is strong and that it contains upper and lowercase letters, at least one number, and at least one special character.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9d56e-146">Non riutilizzare le cinque password più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-146">Don't reuse any of your last five passwords.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-147">Anche se il requisito di cronologia delle password consente di riutilizzare una password più recente, è necessario sceglierla in modo che un utente malintenzionato non possa indovinarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-147">Even though the password history requirement lets you reuse a more recent password, you should select something that the attacker can't guess.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-148">Se l'identità dell'utente locale è federata con Office 365, è necessario cambiare la password locale e quindi informare l'amministratore della violazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-148">If your on-premises identity is federated with Office 365, you must change your password on-premises, and then you must notify your administrator of the compromise.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9d56e-149">È altamente consigliabile abilitare l'autenticazione a più fattori (MFA) per evitare violazioni, soprattutto per gli account con privilegi amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-149">It is highly recommended that you enable Multi-Factor Authentication (MFA) in order to prevent compromise, especially for accounts with administrative privileges.</span></span>  <span data-ttu-id="9d56e-150">Ulteriori informazioni sono disponibili [qui](https://support.office.com/it-IT/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-150">You can learn more [here](https://support.office.com/it-IT/article/Set-up-multi-factor-authentication-for-Office-365-users-8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6).</span></span>

### <a name="step-2-remove-suspicious-email-forwarding-addresses"></a><span data-ttu-id="9d56e-151">Passaggio 2: Rimuovere indirizzi di inoltro della posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-151">Step 2 Remove suspicious email forwarding addresses</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d56e-152">Aprire l’**interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 > Utenti attivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-152">Open the **Microsoft 365 admin center > Active Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d56e-153">Trovare l'account utente in questione ed espandere le \*\* impostazioni della posta\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-153">Find the user account in question and expand **Mail Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d56e-154">Su **Inoltro della posta elettronica**, fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-154">For **Email forwarding**, click **Edit**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d56e-155">Rimuovere qualsiasi indirizzo di inoltro sospetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-155">Remove any suspicious forwarding addresses.</span></span>

### <a name="step-3-disable-any-suspicious-inbox-rules"></a><span data-ttu-id="9d56e-156">Passaggio 3 disabilitare tutte le regole di posta in arrivo sospette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-156">Step 3 Disable any suspicious inbox rules</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d56e-157">Aprire la cassetta postale dell’utente con Outlook sul web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-157">Sign in to the user's mailbox using Outlook on the web.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d56e-158">Fare clic sull'icona con l’ingranaggio e fare clic su **Posta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-158">Click on the gear icon and click **Mail**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d56e-159">Fare clic su **Regole posta in arrivo e organizzazione** ed esaminare le regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-159">Click **Inbox and sweep rules** and review the rules.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d56e-160">Disattivare o eliminare le regole sospette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-160">Disable or delete suspicious rules.</span></span>

### <a name="step-4-unblock-the-user-from-sending-mail"></a><span data-ttu-id="9d56e-161">Passaggio 4 Disattivare il blocco dell’invio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-161">Step 4 Unblock the user from sending mail</span></span>
<span data-ttu-id="9d56e-162">Se la cassetta postale compromessa è stata usata illecitamente per inviare posta indesiderata, è probabile che la l'invio di posta elettronica sia stato bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-162">If the suspected compromised mailbox was used illicitly to send spam email, it is likely that the mailbox has been blocked from sending mail.</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d56e-163">Per sbloccare l’invio di posta elettronica da una cassetta postale, seguire le procedure descritte in [Rimozione di un utente, dominio o indirizzo IP da un elenco di blocco dopo l'invio di posta elettronica indesiderata](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/removing-a-user-domain-or-ip-address-from-a-block-list-after-sending-spam-email ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-163">To unblock a mailbox from sending mail, follow the procedures in [Removing a user, domain, or IP Address from a block list after sending spam email](https://docs.microsoft.com/Office365/SecurityCompliance/removing-a-user-domain-or-ip-address-from-a-block-list-after-sending-spam-email ).</span></span>

### <a name="step-5-optional-block-the-user-account-from-signing-in"></a><span data-ttu-id="9d56e-164">Passaggio 5 facoltativo: Bloccare l’accesso all’account dell’utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-164">Step 5 Optional: Block the user account from signing-in</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="9d56e-165">È possibile bloccare l’accesso all’account compromesso fino a quando non si ritiene che sia sicuro abilitare di nuovo l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-165">You can block the suspected compromised account from signing-in until you believe it is safe to re-enable access.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d56e-166">Passare all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-166">Go to the Office 365 admin center.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d56e-167">Nell'Interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, selezionare **Utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-167">In the Office 365 admin center, select **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d56e-168">Selezionare il dipendente da bloccare e scegliere **Modifica** accanto a **Stato accesso** nel riquadro degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-168">Select the employee that you want to block, and then choose **Edit** next to **Sign-in status** in the user pane.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d56e-169">Nel riquadro **Stato accesso** scegliere **Accesso bloccato** e quindi **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-169">On the **Sign-in status** pane, choose **Sign-in blocked** and then **Save**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="9d56e-170">Nell'interfaccia di amministrazione nel riquadro di spostamento in basso a sinistra, espandere **Interfacce di amministrazione** e selezionare **Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-170">In the Office 365 admin center, in the lower-left navigation pane, expand **Admin centers** and select **Exchange**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d56e-171">Nell'interfaccia di amministrazione di Exchange passare a **Destinatari > Cassette postali**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-171">In the Exchange admin center, navigate to **Recipients > Mailboxes**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9d56e-172">Selezionare l'utente e nella relativa pagina delle proprietà, in **Dispositivi mobili**, selezionare **Disabilita Exchange ActiveSync**, **Disabilita OWA per i dispositivi** e rispondere **sì** per entrambi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-172">Select the user, and on the user properties page, under **Mobile Devices**, click **Disable Exchange ActiveSync** and **Disable OWA for Devices** and answer **yes** to both..</span></span>
8. <span data-ttu-id="9d56e-173">In **Connettività posta elettronica** fare clic su **Disabilita** e rispondere **sì**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-173">Under **Email Connectivity**, click **Disable** and answer **yes**.</span></span> 

### <a name="step-6-optional-remove-the-suspected-compromised-account-from-all-administrative-role-groups"></a><span data-ttu-id="9d56e-174">Passaggio 6 Facoltativo: Rimuovere l'account potenzialmente compromesso da tutti i gruppi di ruoli amministrativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-174">Step 6 Optional: Remove the suspected compromised account from all administrative role groups</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9d56e-175">Dopo aver protetto l'account, è possibile ripristinare l'appartenenza ai gruppi di ruoli amministrativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-175">Administrative role group membership can be restored after the account has been secured.</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d56e-176">Accedere all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 con l'account di amministratore globale e aprire **Utenti attivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-176">Sign in to the Microsoft 365 admin center with a global administrator account and open **Active Users**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d56e-177">Individuare i possibili account compromessi e controllare manualmente se sono presenti dei ruoli amministrativi assegnati all'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-177">Find the suspected compromised account and manually check to see if there are any administrative roles assigned to the account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d56e-178">Aprire il **Centro sicurezza e conformità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-178">Open the Content Search in the Security & Compliance Center.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d56e-179">Fare clic su **Autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-179">Click **Permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d56e-180">Controllare manualmente i gruppi di ruoli per verificare se l’account potenzialmente compromesso sia un membro di uno di questi account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-180">Manually review the role groups to see if the suspected compromised account is a member of any of them.</span></span>  <span data-ttu-id="9d56e-181">Se è: a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-181">If it is not a group, enter FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-182">Fare clic sul gruppo di ruoli e selezionare **Modifica gruppo di ruoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-182">Click the role group and click **Edit Role Group**.</span></span>
    <span data-ttu-id="9d56e-183">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-183">B</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-184">Fare clic su **Scegli membri** e **Modifica** per rimuovere l'utente dal gruppo di ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-184">Click **Chose Members** and **Edit** to remove the user from the role group.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d56e-185">Aprire **l'interfaccia di amministrazione di Exchange**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-185">Open the **OneDrive admin center**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9d56e-186">Fare clic su **Autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-186">Click **Permissions**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9d56e-187">Controllare manualmente i gruppi di ruoli per verificare se l’account potenzialmente compromesso sia un membro di uno di questi account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-187">Manually review the role groups to see if the suspected compromised account is a member of any of them.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-188">Se è: a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-188">If it is not a group, enter FALSE.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-189">Fare clic sul gruppo di ruoli e selezionare **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-189">Click the role group and click **Edit**.</span></span>
    <span data-ttu-id="9d56e-190">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-190">B</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-191">Fare clic sulla sezione**Membri** per rimuovere l'utente dal gruppo di ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-191">Use the **members** section to remove the user from the role group.</span></span>

### <a name="step-7-optional-additional-precautionary-steps"></a><span data-ttu-id="9d56e-192">Passaggio 7 facoltativo: Precauzioni di prevenzione aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-192">Step 7 Optional: Additional precautionary steps</span></span>
1. <span data-ttu-id="9d56e-193">Assicurarsi di verificare i messaggi inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-193">Make sure that you verify your sent items.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-194">Potrebbe essere necessario informare gli utenti nell'elenco dei contatti che l'account è stato compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-194">You may have to inform people on your contacts list that your account was compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-195">Un utente malintenzionato potrebbe aver richiesto loro del denaro, fingendo (spoofing) che l’utente originale si trovasse bloccato in un paese/area geografica diversa e avesse necessità di denaro, oppure il malintenzionato potrebbe anche inviare dei virus per assumere il controllo dei loro computer. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-195">The attacker may have asked them for money, spoofing, for example, that you were stranded in a different country and needed money, or the attacker may send them a virus to also hijack their computers.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d56e-196">Qualsiasi altro servizio utilizzato con l'account di Exchange e il suo account di posta elettronica alternativo potrebbe essere compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-196">Any other service that used this Exchange account as its alternative email account may have been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-197">Prima di tutto, eseguire questi passaggi per l'abbonamento a Office 365 e seguire la stessa procedura per gli altri account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-197">First, perform these steps for your Office 365 subscription, and then perform these steps for your other accounts.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d56e-198">Assicurarsi che le informazioni di contatto, ad esempio numeri di telefono e indirizzi, siano corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-198">Make sure that your contact information, such as telephone numbers and addresses, is correct.</span></span>

## <a name="secure-office-365-like-a-cybersecurity-pro"></a><span data-ttu-id="9d56e-199">Proteggere Office 365 come un professionista della sicurezza informatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-199">Secure Office 365 like a cybersecurity pro</span></span>
<span data-ttu-id="9d56e-200">L'abbonamento a Office 365 include un potente set di funzionalità di protezione che consente di proteggere i propri dati e quelli degli altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-200">Your Office 365 subscription comes with a powerful set of security capabilities that you can use to protect your data and your users.</span></span>  <span data-ttu-id="9d56e-201">Usare il [Roadmap di protezione di Office 365: principali priorità per i primi 30 giorni, 90 giorni e oltre](https://support.office.com/article/Office-365-security-roadmap-Top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) per implementare le procedure consigliate da Microsoft per proteggere il tenant di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-201">Use the [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](https://support.office.com/article/Office-365-security-roadmap-Top-priorities-for-the-first-30-days-90-days-and-beyond-28c86a1c-e4dd-4aad-a2a6-c768a21cb352) to implement Microsoft recommended best practices for securing your Office 365 tenant.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-202">Attività da eseguire i primi 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-202">Tasks to accomplish in the first 30 days.</span></span>  <span data-ttu-id="9d56e-203">Queste hanno effetto immediato e sono a basso impatto per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-203">These have immediate affect and are low-impact to your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-204">Attività da completare in 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-204">Tasks to accomplish in 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-205">Queste attività richiedono una quantità di tempo leggermente superiore per la pianificazione e l'implementazione, ma aumentano notevolmente il livello di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-205">These tasks take a bit more time to plan and implement but greatly increase your security posture.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d56e-206">Dopo 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-206">Beyond 90 days</span></span> <span data-ttu-id="9d56e-207">Questi miglioramenti si instaurano nei primi 90 giorni di lavoro effettuato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-207">These enhancements build in your first 90 days work.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d56e-208">Vedere anche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-208">See also</span></span>
- [<span data-ttu-id="9d56e-209">Procedure consigliate per la sicurezza per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-209">Security best practices for Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/Security-best-practices-for-Office-365-9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3)
- [<span data-ttu-id="9d56e-210">Rilevare e risolvere gli attacchi injection alle regole e ai moduli personalizzati di Outlook in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-210">Detect and Remediate Outlook Rules and Custom Forms Injections Attacks in Office 365</span></span>](detect-and-remediate-outlook-rules-forms-attack.md)
- [<span data-ttu-id="9d56e-211">Internet Crime Complaint Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-211">Internet Crime Complaint Center</span></span>](http://www.ic3.gov/preventiontips.aspx)
- [<span data-ttu-id="9d56e-212">Securities and Exchange Commission (SEC) - Frode “Phishing”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d56e-212">Securities and Exchange Commission - "Phishing" Fraud</span></span>](http://www.sec.gov/investor/pubs/phishing.htm)
