---
title: Procedure consigliate per la sicurezza per Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 5/22/2018
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9295e396-e53d-49b9-ae9b-0b5828cdedc3
description: Ridurre al minimo le potenzialità di una violazione dei dati o un account compromesso attenendosi alle procedure consigliate riportate di seguito.
ms.openlocfilehash: ff91721569aae5a4982e3f1dd054575d00c278d8
ms.sourcegitcommit: 686bc9a8f7a7b6810a096f07d36751d10d334409
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/26/2019
ms.locfileid: "30276126"
---
# <a name="security-best-practices-for-office-365"></a><span data-ttu-id="10cc5-103">Procedure consigliate per la sicurezza per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-103">Security best practices for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-104">Ridurre al minimo le potenzialità di una violazione dei dati o un account compromesso attenendosi alle procedure consigliate riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-104">Minimize the potential of a data breach or a compromised account by following these recommended best practices.</span></span>
  
<span data-ttu-id="10cc5-p101">In questo articolo è incluso un elenco rapido delle procedure consigliate. Per ulteriori informazioni e analisi su come configurare la sicurezza, vedere [Office 365 Security Roadmap: Top priorità per i primi 30 giorni, 90 giorni e oltre](security-roadmap.md). In questo articolo, sono disponibili informazioni basate sulle indagini sugli attacchi del mondo reale, in cui i nostri esperti di Microsoft Office 365 Cybersecurity forniscono un coaching su come valutare i rischi e implementare la sicurezza, la conformità e le informazioni più importanti controlli di protezione per proteggere il tenant di Office 365. Verrà illustrato come definire la priorità delle minacce, tradurre le minacce in una strategia tecnica e quindi adottare un approccio sistematico all'implementazione di funzionalità e controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p101">This article contains a quick list of best practices. For more in-depth analysis and information on setting up security, see [Office 365 security roadmap: Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond](security-roadmap.md). In that article, you'll find information based on investigations of real-world attacks, where our top Microsoft Office 365 cybersecurity experts provide coaching on how to assess risk and implement the most critical security, compliance, and information protection controls to protect your Office 365 tenant. You'll learn how to prioritize threats, translate threats into technical strategy, and then take a systematic approach to implementing features and controls.</span></span>
  
## <a name="use-office-365-secure-score"></a><span data-ttu-id="10cc5-109">Utilizzare Office 365 Secure Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-109">Use Office 365 Secure Score</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-p102">Secure Score è uno strumento di analisi della sicurezza che consiglia le operazioni che è possibile eseguire per ridurre ulteriormente i rischi. Secure Score analizza le impostazioni e le attività di Office 365 e le confronta con una linea di base stabilita da Microsoft. Si otterrà un punteggio in base al modo in cui si è allineati con le migliori procedure di sicurezza. Per ulteriori informazioni su come ottenere un punteggio sicuro e utilizzarlo per aumentare la sicurezza dell'organizzazione di Office 365, vedere [Introducing the office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p102">Secure Score is a security analytics tool that recommends what you can do to further reduce risk. Secure Score looks at your Office 365 settings and activities and compares them to a baseline established by Microsoft. You'll get a score based on how aligned you are with best security practices. For more information about how to get Secure Score and use it to increase the security of your Office 365 organization, see [Introducing the Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="10cc5-114">Vuoi provare il Punteggio sicuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-114">Want to try out Secure Score?</span></span>
  
<span data-ttu-id="10cc5-115">Se si utilizza un account aziendale o dell'Istituto di istruzione a cui è stato assegnato il ruolo Office 365 [sui ruoli di amministratore di office 365](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) , [accedere a Office 365](https://www.office.com/signin).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-115">Using a work or school account that has been assigned the Office 365 [About Office 365 admin roles](https://support.office.com/article/da585eea-f576-4f55-a1e0-87090b6aaa9d) role, [sign in to Office 365](https://www.office.com/signin).</span></span>
  
<span data-ttu-id="10cc5-116">Accedere al Punteggio sicuro [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com)su.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-116">Access Secure Score at [https://SecureScore.office.com](https://SecureScore.office.com).</span></span>
  
## <a name="use-multi-factor-authentication-mfa"></a><span data-ttu-id="10cc5-117">Utilizzo dell'autenticazione a più fattori (AMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-117">Use multi-factor authentication (MFA)</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-p103">L'AMF aggiunge un ulteriore livello di protezione a una strategia di password complessa richiedendo agli utenti di riconoscere una telefonata, un messaggio di testo o una notifica di app sul proprio smartphone dopo aver inserito correttamente la propria password. Con AMF sul posto, gli account utente di Office 365 sono ancora protetti da accessi non autorizzati anche se la password di un utente viene compromessa. Gli account sono protetti perché non viene concesso l'accesso a un account fino a quando non è stata soddisfatta la sfida aggiuntiva. Una password compromessa o rubata non è sufficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p103">MFA adds an additional layer of protection to a strong password strategy by requiring users to acknowledge a phone call, text message, or an app notification on their smart phone after correctly entering their password. With MFA in place, Office 365 user accounts are still protected against unauthorized access even if a user's password is compromised. Accounts are protected because access is not granted to an account until after the additional challenge has been satisfied. A compromised or stolen password is not enough.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="10cc5-122">Pianificare l'autenticazione a più fattori per le distribuzioni di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-122">Plan for multi-factor authentication for Office 365 Deployments</span></span>](https://support.office.com/article/043807b2-21db-4d5c-b430-c8a6dee0e6ba)
    
- [<span data-ttu-id="10cc5-123">Configurare l'autenticazione a più fattori per utenti di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-123">Set up multi-factor authentication for Office 365 users</span></span>](https://support.office.com/article/8f0454b2-f51a-4d9c-bcde-2c48e41621c6)
    
## <a name="use-office-365-cloud-app-security"></a><span data-ttu-id="10cc5-124">Utilizzo di Office 365 cloud app Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-124">Use Office 365 Cloud App Security</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-p104">Impostare i criteri in base alle esigenze aziendali per monitorare le attività anomale e agire su di esso. Configurare gli avvisi con Office 365 cloud app Security in modo che gli amministratori possano esaminare attività utente inusuali o rischiose, ad esempio il download di grandi quantità di dati, più tentativi di accesso non riusciti o accessi da un indirizzo IP sconosciuto o pericoloso. Per le organizzazioni con un piano Office 365 Enterprise E5, è possibile iniziare a usare Office 365 cloud app Security subito. Se si dispone di un piano aziendale diverso, è possibile acquistare Office 365 cloud app Security come componente aggiuntivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p104">Set up policies based on your business needs to track anomalous activity and act on it. Set up alerts with Office 365 Cloud App Security so that admins can review unusual or risky user activity, such as downloading large amounts of data, multiple failed sign-in attempts, or sign-ins from an unknown or dangerous IP address. For organizations with an Office 365 Enterprise E5 plan, you can start using Office 365 Cloud App Security right away. If you have a different enterprise plan, you can purchase Office 365 Cloud App Security as an add-on.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="10cc5-129">Panoramica di O365 cloud app Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-129">Overview of O365 Cloud App Security</span></span>](office-365-cas-overview.md)
    
- [<span data-ttu-id="10cc5-130">Attivare Office 365 Cloud App Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-130">Turn on Office 365 Cloud App Security</span></span>](turn-on-office-365-cas.md)
    
## <a name="secure-mail-flow"></a><span data-ttu-id="10cc5-131">Protezione del flusso di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-131">Secure mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-132">Implementare il set di funzionalità avanzate in Exchange Online Protection e ottenere maggiore sicurezza sull'identità del mittente di ogni messaggio di posta elettronica e proteggere da malware, virus e URL dannosi sconosciuti trasmessi tramite messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-132">Implement the rich feature set in Exchange Online Protection and gain greater assurance about the identity of the sender of each email message, and protect against unknown malware, viruses, and malicious URLs transmitted through emails.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="10cc5-133">Configurare i criteri di protezione dalla posta inDesiderata di [Office 365](anti-spam-protection.md) per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-133">Configure [Office 365 Email Anti-Spam Protection](anti-spam-protection.md) policies for your organization.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="10cc5-134">Informazioni sull'utilizzo di [Advanced Threat Protection per gli allegati sicuri e i collegamenti sicuri](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-134">Learn about and then use [Advanced threat protection for safe attachments and safe links](https://technet.microsoft.com/library/mt148491.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10cc5-135">[Aggiungere protezione anti-malware all'organizzazione](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-135">[Add anti-malware protection to your organization](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj200669%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="10cc5-136">Informazioni su come abilitare i suggerimenti per la [sicurezza nei messaggi di posta elettronica in Office 365](safety-tips-in-office-365.md) per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-136">Learn about and enable [Safety tips in email messages in Office 365](safety-tips-in-office-365.md) for your users.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="10cc5-137">Se si usa un dominio personalizzato per l'organizzazione in Office 365, impostare SPF, DKIM e quindi DMARC per convalidare la posta inviata dall'organizzazione e contribuire a prevenire lo spoofing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-137">If you're using a custom domain for your organization in Office 365, set up SPF, DKIM, and then DMARC to validate mail sent by your organization and to help prevent spoofing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="10cc5-138">[Configurare SPF in Office 365 per impedire lo spoofing](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-138">[Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="10cc5-139">[Utilizzare DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal dominio personalizzato in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-139">[Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="10cc5-140">[Utilizzare DMARC per convalidare la posta elettronica in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-140">[Use DMARC to validate email in Office 365](https://technet.microsoft.com/library/mt734386%28v=exchg.150%29.aspx).</span></span>
    
## <a name="enable-mailbox-audit-logging"></a><span data-ttu-id="10cc5-141">Abilitare la registrazione di controllo della cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-141">Enable mailbox audit logging</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-p105">Una registrazione di controllo viene automaticamente abilitata per l'utente in Office 365; Tuttavia, la registrazione di controllo delle cassette postali non è attivata per impostazione predefinita. Si attiva la registrazione di controllo per tutte le cassette postali degli utenti in Office 365 utilizzando PowerShell di Exchange Online. Per informazioni, vedere [abilitare il controllo delle cassette postali in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p105">Some audit logging is automatically enabled for you in Office 365; however, mailbox audit logging is not turned on by default. You turn on audit logging for all user mailboxes in Office 365 by using Exchange Online PowerShell. For information, see [Enable mailbox auditing in Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=626109).</span></span>
  
<span data-ttu-id="10cc5-p106">Dopo aver abilitato la registrazione di controllo, è possibile [eseguire una ricerca nel registro di controllo &amp; nel centro sicurezza e conformità di Office 365](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) per scoprire chi ha effettuato l'accesso alle cassette postali degli utenti, ai messaggi inviati e ad altre attività eseguite dal proprietario della cassetta postale, un utente delegato, o da un amministratore. Per un elenco delle attività delle cassette postali incluse nel log di controllo di Office 365 per impostazione predefinita, vedere [attività Cassetta postale di Exchange](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p106">After you've enabled audit logging you can [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md) to find out who has logged into your user mailboxes, sent messages, and other activities performed by the mailbox owner, a delegated user, or an administrator. For a list of mailbox activities that are included in the Office 365 audit log by default, see [Exchange mailbox activities](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#exchange-mailbox-activities).</span></span>
  
<span data-ttu-id="10cc5-147">Per informazioni sulle altre azioni che è possibile eseguire con il registro di controllo, ad esempio la modifica del periodo di tempo per il salvataggio delle voci nel log di controllo, vedere [registrazione di controllo delle cassette postali in Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-147">For information about other actions you can perform with the audit log, such as changing the amount of time to save entries in the audit log, see [Mailbox audit logging in Exchange 2016](https://technet.microsoft.com/en-us/library/ff459237%28v=exchg.160%29.aspx).</span></span>
  
## <a name="configure-data-loss-prevention-dlp"></a><span data-ttu-id="10cc5-148">Configurare la prevenzione della perdita di dati (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-148">Configure Data Loss Prevention (DLP)</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-p107">DLP consente di identificare i dati sensibili e creare criteri che consentono di impedire agli utenti di condividere accidentalmente o intenzionalmente i dati. DLP è compatibile con Office 365 incluso Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive in modo che gli utenti possano rimanere conformi senza interrompere il flusso di lavoro. Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica dei criteri di prevenzione della perdita di dati](data-loss-prevention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p107">DLP allows you to identify sensitive data and create policies that help prevent your users from accidentally or intentionally sharing the data. DLP works across Office 365 including Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive so that your users can stay compliant without interrupting their workflow. For more information, see [Overview of data loss prevention policies](data-loss-prevention-policies.md).</span></span>
  
## <a name="use-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="10cc5-152">Utilizzo dell'archivio protetto dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-152">Use Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-p108">In qualità di amministratore di Office 365, è possibile utilizzare l'archivio protetto dei clienti per controllare il modo in cui un tecnico del supporto Microsoft accede ai dati durante una sessione della guida. Nei casi in cui il tecnico richiede l'accesso ai dati per la risoluzione dei problemi e per risolvere un problema, il servizio di archivio clienti consente di approvare o rifiutare la richiesta di accesso. Se lo si approva, il tecnico può accedere ai dati. Ogni richiesta ha una scadenza e una volta che il problema è stato risolto, la richiesta è stata chiusa e l'accesso è stato revocato. L'archivio protetto dei clienti è incluso nel piano Office 365 Enterprise E5 oppure è possibile acquistare un abbonamento separato con qualsiasi altro piano di Office 365 Enterprise. Per informazioni, vedere [richieste dell'archivio clienti di Office 365](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-p108">As an Office 365 admin, you can use Customer Lockbox to control how a Microsoft support engineer accesses your data during a help session. In cases where the engineer requires access to your data to troubleshoot and fix an issue, Customer Lockbox allows you to approve or reject the access request. If you approve it, the engineer can access the data. Each request has an expiration time, and once the issue is resolved, the request is closed and access is revoked. Customer Lockbox is included in the Office 365 Enterprise E5 plan, or you can purchase a separate subscription with any other Office 365 enterprise plan. For information, see [Office 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>
  
## <a name="try-it-yourself"></a><span data-ttu-id="10cc5-159">Provare da soli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-159">Try it yourself</span></span>
<span data-ttu-id="10cc5-160"><a name="SecureScore"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-160"></span></span>

<span data-ttu-id="10cc5-161">Vedere queste funzionalità di sicurezza che operano in una sottoscrizione di valutazione di Office 365 prima di adottarli in produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-161">See these security features working in an Office 365 trial subscription prior to adopting them in production.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="10cc5-162">Creare una sottoscrizione di valutazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-162">Create an Office 365 trial subscription</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt736406.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="10cc5-163">Configurare e testare l'autenticazione master per un account utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-163">Configure and test MFA for a user account</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt492459.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="10cc5-164">Configurare e testare Office 365 cloud app Security per notificare l'attività di amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-164">Configure and test Office 365 Cloud App Security to notify you of global admin activity</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt757250.aspx)
    
- [<span data-ttu-id="10cc5-165">Configurare e testare ATP per messaggi di posta elettronica sospetti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-165">Configure and test ATP for suspicious email</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt490479.aspx)
    
- <span data-ttu-id="10cc5-166">Controllare il [Punteggio di Office 365 Secure](https://securescore.office.com/) per la sottoscrizione di valutazione per ognuno dei passaggi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10cc5-166">Check the [Office 365 Secure Score](https://securescore.office.com/) for your trial subscription for each of the above steps</span></span> 
    

