---
title: Configurare le nuove funzionalità di Office 365 Message Encryption
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 7ff0c040-b25c-4378-9904-b1b50210d00e
description: Nuovo Office 365 Message Encryption funzionalità basate sul Azure Information Protection dell'organizzazione possono utilizzare protetti comunicazioni di posta elettronica con persone interne o esterne all'organizzazione. Le nuove funzionalità OME funziona con altre organizzazioni di Office 365, Outlook.com, Gmail e altri servizi di posta elettronica.
ms.openlocfilehash: a30054bf7b03a3e4fadf9a0e34537c682c10e217
ms.sourcegitcommit: 7e2a0185cadea7f3a6afc5ddc445eac2e1ce22eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29696250"
---
# <a name="set-up-new-office-365-message-encryption-capabilities"></a><span data-ttu-id="3bd9c-104">Configurare le nuove funzionalità di Office 365 Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-104">Set up new Office 365 Message Encryption capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-p102">Con le nuove funzionalità di Office 365 messaggio crittografia (OME), che utilizza la funzionalità di protezione in Azure Information Protection, l'organizzazione può condividere facilmente posta protetto con tutti gli utenti con qualsiasi dispositivo. Gli utenti possono inviare e ricevere messaggi protetti con altre organizzazioni di Office 365, nonché i clienti non Office 365 che utilizzano Outlook.com, Gmail e altri servizi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p102">With the new Office 365 Message Encryption (OME) capabilities, which leverage the protection features in Azure Information Protection, your organization can easily share protected email with anyone on any device. Users can send and receive protected messages with other Office 365 organizations as well as non-Office 365 customers using Outlook.com, Gmail, and other email services.</span></span>

||
|:-----|
|<span data-ttu-id="3bd9c-p103">In questo articolo fa parte di una serie di dimensioni maggiore di articoli su Office 365 Message Encryption. In questo articolo è destinato agli amministratori e ai professionisti IT. Se si è appena per informazioni su inviare né ricevere un messaggio crittografato, vedere l'elenco degli articoli in [Office 365 messaggio crittografia dei](ome.md) e individuare l'articolo che meglio si adatta alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p103">This article is part of a larger series of articles about Office 365 Message Encryption. This article is intended for administrators and ITPros. If you're just looking for information on sending or receiving an encrypted message, see the list of articles in [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) and locate the article that best fits your needs.</span></span> |
||

## <a name="get-started-with-ome-by-activating-azure-rights-management-part-of-azure-information-protection"></a><span data-ttu-id="3bd9c-110">Guida introduttiva a OME attivando Azure Rights Management, parte della protezione delle informazioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-110">Get started with OME by activating Azure Rights Management, part of Azure Information Protection</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-p104">È ora più semplice acquisire familiarità con le nuove funzionalità OME. A partire da febbraio 2018, Office 365 attiva automaticamente le nuove funzionalità OME per le organizzazioni idonei entro i centri dati. L'organizzazione è idonea se si tratta di un nuovo tenant di Office 365 e l'organizzazione ha le sottoscrizioni appropriate. **Se è stata abilitata Azure Rights Management (RMS) Azure, parte di Azure Information Protection, quindi è attiva automaticamente Office 365 Message Encryption automaticamente.** Non è necessario eseguire alcuna operazione per abilitare OME. Per attivare Azure Rights Management, vedere [Attivazione di Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). Per informazioni sulle sottoscrizioni, vedere "le sottoscrizioni è necessario utilizzare il nuovo capabilities? OME" in [Domande frequenti su crittografia dei messaggi di Office 365](ome-faq.md). Per informazioni sull'acquisto di una sottoscrizione per la protezione delle informazioni di Azure, vedere [La protezione delle informazioni di Azure](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p104">It's now easy to get started with the new OME capabilities. As of February 2018, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for eligible organizations within our datacenters. Your organization is eligible if it is a new Office 365 tenant and your organization has the appropriate subscriptions. **If you have enabled Azure Rights Management (Azure RMS), part of Azure Information Protection, then we automatically enable Office 365 Message Encryption for you.** You don't have to do anything else to enable OME. To activate Azure Rights Management, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="3bd9c-p105">Se si utilizza Exchange Online con il servizio Active Directory Rights Management (AD RMS), sarà possibile abilitare queste nuove funzionalità immediatamente. In realtà, è necessario eseguire innanzitutto la migrazione da AD RMS per la protezione delle informazioni di Azure. Una volta completata la migrazione, è possibile eseguire correttamente la procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p105">If you are using Exchange Online with Active Directory Rights Management service (AD RMS), you can't enable these new capabilities right away. Instead, you need to migrate from AD RMS to Azure Information Protection first. When you've finished the migration, you can successfully complete these steps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3bd9c-123">Se si sceglie di continuare a utilizzare locale AD RMS con Exchange Online anziché la migrazione per la protezione delle informazioni di Azure, non sarà in grado di utilizzare queste nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-123">If you choose to continue to use on-premises AD RMS with Exchange Online instead of migrating to Azure Information Protection, you will not be able to use these new capabilities.</span></span>
  
## <a name="how-the-new-capabilities-for-ome-work"></a><span data-ttu-id="3bd9c-124">Funzionamento delle nuove funzionalità per OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-124">How the new capabilities for OME work</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-p106">Le nuove funzionalità di Office 365 Message Encryption utilizzare funzionalità di protezione, denominata anche Azure Rights Management (RMS) Azure, dalla protezione delle informazioni di Azure. Sono inclusi i criteri di crittografia, identity e l'autorizzazione per proteggere la posta elettronica. È possibile crittografare i messaggi con i modelli di gestione dei diritti di utilizzo, l' [opzione non inoltrare](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)e l' [opzione solo crittografare](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Gli utenti possono quindi crittografare i messaggi di posta elettronica e un'ampia gamma di allegati di Office 365, utilizzando le opzioni. Per un elenco completo dei tipi di allegati supportati, vedere ["tipi di File a cui i criteri IRM quando sono allegate ai messaggi" in Introduzione a IRM per i messaggi di posta elettronica](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). In qualità di amministratore, è inoltre possibile definire regole del flusso di posta elettronica per applicare la protezione. Ad esempio, è possibile definire una regola in tutti i messaggi non protetti che si basano a un destinatario specifico o contenenti parole specifiche nella riga dell'oggetto sono protetti dall'accesso non autorizzato, e i destinatari non possono copiare o stampare il contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p106">The new Office 365 Message Encryption capabilities use the protection capabilities, also called Azure Rights Management (Azure RMS), from Azure Information Protection. This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email. You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails). Users can then encrypt email messages and a variety of Office 365 attachments by using these options. For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM). As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection. For example, you can define a rule where all unprotected messages that are addressed to a specific recipient or that contain specific words in the subject line are protected from unauthorized access, and the recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3bd9c-p107">A differenza della versione precedente di OME, queste nuove funzionalità offrono un'esperienza unificata mittente se si invia posta all'interno dell'organizzazione o ai destinatari all'esterno di Office 365. Destinatari del messaggio di posta elettronica protetta inviati a un account di Office 365 2016 Outlook o Outlook sul web, inoltre, non è necessario eseguire alcuna azione aggiuntiva per visualizzare il messaggio. Funziona perfettamente. I destinatari utilizzando altri client di posta elettronica e provider di servizi di posta elettronica inoltre dispongono di un'esperienza migliorata. Per informazioni, vedere [informazioni sui messaggi protetti in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) e [come aprire un messaggio protetto](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p107">Unlike the previous version of OME, these new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Office 365. In addition, recipients who receive a protected email message sent to an Office 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message. It works seamlessly. Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience. For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-137">Per un elenco dettagliato delle differenze tra le versioni precedenti di OME e le nuove funzionalità OME, vedere [confronto tra le versioni di OME](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-137">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>
  
## <a name="steps-to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="3bd9c-138">Passaggi per impostare manualmente le nuove funzionalità per OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-138">Steps to manually set up the new capabilities for OME</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-p108">Le nuove funzionalità OME vengono automaticamente abilitate per la maggior parte delle organizzazioni di Office 365. Se l'organizzazione non dispone automaticamente OME abilitata o se sono state attivate le nuove funzionalità OME disattivata, eseguire la procedura seguente per impostare manualmente le nuove funzionalità per OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p108">The new OME capabilities are automatically enabled for most Office 365 organizations. If your organization does not automatically have OME enabled, or if you turned the new OME capabilities off, follow these steps to manually set up the new capabilities for OME.</span></span>
  
### <a name="to-manually-set-up-the-new-capabilities-for-ome"></a><span data-ttu-id="3bd9c-141">Per impostare manualmente le nuove funzionalità per OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-141">To manually set up the new capabilities for OME</span></span>

1. <span data-ttu-id="3bd9c-p109">Verificare che la sottoscrizione appropriata per l'organizzazione. Per informazioni sulle sottoscrizioni, vedere "le sottoscrizioni è necessario utilizzare il nuovo capabilities? OME" nel [domande frequenti su crittografia dei messaggi di Office 365.](ome-faq.md). Per informazioni sull'acquisto di una sottoscrizione per la protezione delle informazioni di Azure, vedere [La protezione delle informazioni di Azure](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p109">Ensure you have the right subscription for your organization. For information on subscriptions, see "What subscriptions do I need to use the new OME capabilities?" in the [Office 365 Message Encryption FAQ.](ome-faq.md). For information about purchasing a subscription to Azure Information Protection, see [Azure Information Protection](https://azure.microsoft.com/services/information-protection/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3bd9c-p110">Decidere se Microsoft per gestire la chiave principale per la protezione delle informazioni di Azure (predefinito), o generare e gestire questa chiave familiarità (noto come portare in primo piano personalizzati chiave o BYOK). Se si desidera generare e la gestione di questa chiave manualmente, è necessario eseguire alcune operazioni prima di impostare le nuove funzionalità per OME. Per ulteriori informazioni, vedere [pianificazione e l'implementazione la chiave del tenant la protezione delle informazioni di Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Si consiglia di eseguire la procedura seguente prima di impostare OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p110">Decide whether you want Microsoft to manage the root key for Azure Information Protection (the default), or generate and manage this key yourself (known as bring your own key, or BYOK). If you want to generate and manage this key yourself, you need to complete some steps before you set up the new capabilities for OME. For more information, see [Planning and implementing your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/plan-implement-tenant-key). Microsoft recommends that you complete these steps before you set up OME.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3bd9c-p111">Abilitare le nuove funzionalità per OME attivando Azure Rights Management. Per ulteriori informazioni, vedere [Attivazione di Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). A tale scopo, Office 365 attiva automaticamente le nuove funzionalità OME automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p111">Enable the new capabilities for OME by activating Azure Rights Management. For instructions, see [Activating Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/deploy-use/activate-service). When you do this, Office 365 automatically enables the new OME capabilities for you.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="3bd9c-p112">Outlook sul Web memorizza nella cache relativa interfaccia utente, in modo da essere opportuno attendere un giorno prima di tentare di applicare le nuove funzionalità per OME ai messaggi di posta elettronica utilizzando questo client. Prima che l'interfaccia utente aggiornata per riflettere la nuova configurazione, le nuove funzionalità per OME non sarà disponibile. Dopo l'aggiornamento dell'interfaccia utente, gli utenti possono proteggere messaggi di posta elettronica utilizzando le nuove funzionalità per OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p112">Outlook on the Web caches its UI, so it's a good idea to wait a day before you try applying the new capabilities for OME to email messages using this client. Before the UI updates to reflect the new configuration, the new capabilities for OME won't be available. After the UI updates, users can protect email messages by using the new capabilities for OME.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="3bd9c-156">(Facoltativo) Impostare le nuove regole di flusso di posta elettronica o aggiornare regole del flusso di posta elettronica esistente che definiscono come e quando si vuole che Office 365 per crittografare i messaggi inviati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-156">(Optional) Set up new mail flow rules or update existing mail flow rules that define how and when you want Office 365 to encrypt messages sent from your organization.</span></span>

## <a name="verify-that-the-new-capabilities-for-ome-are-configured-properly-by-using-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="3bd9c-157">Verificare che le nuove funzionalità per OME siano configurate correttamente tramite Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-157">Verify that the new capabilities for OME are configured properly by using Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-158">Eseguire la procedura seguente per verificare che il tenant sia configurato correttamente per l'utilizzo delle nuove funzionalità per OME tramite Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-158">Follow these steps to verify that your tenant is properly configured to use the new capabilities for OME through Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="3bd9c-p113">Utilizzo di un ufficio o della scuola dell'account che disponga delle autorizzazioni di amministratore globale dell'organizzazione Office 365, avviare una sessione di Windows PowerShell e connettersi a Exchange Online. Per ulteriori informazioni, vedere [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p113">Using a work or school account that has global administrator permissions in your Office 365 organization, start a Windows PowerShell session and connect to Exchange Online. For instructions, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://aka.ms/exopowershell).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3bd9c-161">Eseguire il cmdlet Test-IRMConfiguration utilizzando la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-161">Run the Test-IRMConfiguration cmdlet using the following syntax:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration [-Sender <email address >]
     ```  

   <span data-ttu-id="3bd9c-162">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-162">For example:</span></span>

     ```powershell
     Test-IRMConfiguration -Sender securityadmin@contoso.com
     ```

    <span data-ttu-id="3bd9c-p114">Indirizzo di posta elettronica dove è l'indirizzo di posta elettronica di un utente nell'organizzazione Office 365. Mentre facoltativo, l'indirizzo di posta elettronica del mittente forza il sistema deve eseguire ulteriori verifiche. I risultati dovrebbero risultare come queste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p114">Where email address is the email address of a user in your Office 365 organization. While optional, providing a sender email address forces the system to perform additional checks. Your results should look like these:</span></span>

     ```text
    Results : Acquiring RMS Templates ...
                - PASS: RMS Templates acquired.  Templates available: Contoso  - Confidential View Only, Contoso  - Confidential, Do Not 
            Forward.
            Verifying encryption ...
                - PASS: Encryption verified successfully.
            Verifying decryption ...
                - PASS: Decryption verified successfully.
            Verifying IRM is enabled ...
                - PASS: IRM verified successfully.

            OVERALL RESULT: PASS
    ```

    <span data-ttu-id="3bd9c-166">Dove *Contoso* è stato sostituito con il nome dell'organizzazione Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-166">Where *Contoso* is replaced with the name of your Office 365 organization.</span></span>

    <span data-ttu-id="3bd9c-167">I nomi dei modelli predefiniti nei risultati restituiti potrebbero essere diversi da quello visualizzato nei risultati della precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-167">The names of the default templates returned in the results may be different from those displayed in the results above.</span></span>

    <span data-ttu-id="3bd9c-p115">Per avere un'introduzione ai modelli e informazioni sui modelli predefiniti, vedere [configurazione e gestione dei modelli per la protezione delle informazioni di Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). Per informazioni su non inoltrare l'opzione, crittografare sola opzione e come creare ulteriori modelli o Scopri tutto titolarità dei diritti sono inclusi in un modello esistente, vedere [configurazione di diritti di utilizzo per Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p115">For an introduction to templates and information about the default templates, see [Configuring and managing templates for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy-templates). For information about the Do Not Forward option, encrypt-only option, and how to create additional templates, or find out what rights are included in an existing template, see [Configuring usage rights for Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights).</span></span>

3. <span data-ttu-id="3bd9c-170">Eseguire il cmdlet Remove-PSSession per disconnettersi da Rights Management service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-170">Run the Remove-PSSession cmdlet to disconnect from the Rights Management service.</span></span>
    
     ```powershell
     Remove-PSSession $session
     ```

## <a name="next-steps-define-new-mail-flow-rules-that-use-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="3bd9c-171">Passaggi successivi: definire nuove regole di flusso di posta elettronica che utilizzano le nuove funzionalità OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-171">Next steps: Define new mail flow rules that use the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="3bd9c-p116">Questo passaggio è facoltativo per le nuove distribuzioni OME, tuttavia, questo passaggio è obbligatorio per le distribuzioni OME esistenti che dispone già di regole del flusso di posta elettronica è impostate per crittografare la posta elettronica in uscita. Se si desidera usufruire delle nuove funzionalità OME, è necessario aggiornare le regole di flusso di posta elettronica esistente. In caso contrario, gli utenti continua a ricevere messaggi crittografati che utilizza il formato allegato HTML precedente anziché l'esperienza OME nuova e semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p116">This step is optional for new OME deployments, however, this step is required for existing OME deployments that already have mail flow rules set up to encrypt outgoing mail. If you want to take advantage of the new OME capabilities, you must update your existing mail flow rules. Otherwise, your users will continue to receive encrypted mail that uses the previous HTML attachment format instead of the new, seamless OME experience.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3bd9c-p117">Regole del flusso di posta elettronica determinano sotto il messaggio di posta elettronica le condizioni devono essere crittografati i messaggi, nonché alle condizioni per la rimozione di crittografia. Quando si imposta un'azione per una regola, i messaggi che soddisfano le condizioni regola vengono crittografati quando sei inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-p117">Mail flow rules determine under what conditions email messages should be encrypted, as well as conditions for removing that encryption. When you set an action for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted when they're sent.</span></span>
  
<span data-ttu-id="3bd9c-177">Per ulteriori informazioni sulle regole di flusso di posta elettronica, vedere [definire le regole del flusso di posta elettronica per crittografare i messaggi di posta elettronica in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-177">For more information about mail flow rules, see [Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="3bd9c-178">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-178">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="3bd9c-179">Invia, Visualizza e Rispondi ai messaggi crittografati in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-179">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.office.com/article/eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980.aspx)
  
[<span data-ttu-id="3bd9c-180">Enable-Aadrm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-180">Enable-Aadrm</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/aadrm/enable-aadrm?view=azureipps)
  
[<span data-ttu-id="3bd9c-181">Connessione a Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-181">Connect to Exchange Online PowerShell</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/jj984289%28v=exchg.160%29.aspx)
  
[<span data-ttu-id="3bd9c-182">Definire le regole del flusso di posta per crittografare i messaggi di posta elettronica in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3bd9c-182">Define mail flow rules to encrypt email messages in Office 365</span></span>](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)
