---
title: Invio di messaggi di posta indesiderata e non e tentativi di phishing a Microsoft per l'analisi
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/19/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: "Gli utenti possono inviare messaggi di posta indesiderata falsi negativi e falsi positivi a Microsoft per l'analisi. "
ms.openlocfilehash: 4ca0cf08a2c24ce077756a4c481afd7af59b20a7
ms.sourcegitcommit: 73d4cbcf7389935a04d2e451903ef14ebb38e096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "35638475"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="d6d16-103">Inviare messaggi di posta indesiderata e non e tentativi di phishing a Microsoft per l'analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="d6d16-104">Può essere frustrante quando gli utenti dell'organizzazione ricevono messaggi di posta indesiderata o messaggi di phishing nella cartella posta in arrivo o se non ricevono un messaggio di posta elettronica legittimo perché sono contrassegnati come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-105">La correzione dei filtri per la posta indesiderata è sempre più accurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-106">L'utente e gli utenti possono aiutare questo processo inviando messaggi di posta indesiderata negativi e falsi positivi a Microsoft per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-107">Un "falso negativo" è un messaggio di posta indesiderata che avrebbe dovuto essere ma non è stato identificato come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-108">Un "falso positivo" è un messaggio di posta elettronica legittimo che è stato erroneamente identificato come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d6d16-109">A causa dell'elevato volume di invii ricevuti, potrebbe non essere possibile rispondere a tutte le richieste di analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span> 

<span data-ttu-id="d6d16-110">Gli amministratori possono inviare messaggi di posta elettronica, URL e allegati a Microsoft per la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-111">Vedere gli [invii di amministratore in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>
  
## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="d6d16-112">Inviare messaggi di posta indesiderata o tentativi di phishing che hanno superato i filtri posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>
<span data-ttu-id="d6d16-113"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-113"></span></span>

<span data-ttu-id="d6d16-114">Se si riceve un messaggio che passa attraverso i filtri per la posta indesiderata e che deve essere classificato come posta indesiderata o phishing, è possibile inviare il messaggio "falso negativo" ai team di analisi di posta indesiderata e Microsoft Phishing Analysis, a seconda dei casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-114">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-115">Gli analisti rivedranno il messaggio e lo aggiungeranno ai filtri a livello di servizio, se soddisfano i criteri di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-115">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d6d16-116">Per ulteriori impostazioni di posta indesiderata applicabili all'intera organizzazione, vedere [Bloccare la posta indesiderata utilizzando il filtro di Office 365 al fine di evitare problemi di falsi negativi](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-116">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-117">In questo articolo sono contenuti suggerimenti che consentono di evitare falsi negativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-117">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6d16-118">È possibile inviare messaggi di posta indesiderata nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-118">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d6d16-119">Per gli utenti di Outlook e Outlook sul Web, utilizzare il componente aggiuntivo segnala messaggio per Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-119">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-120">Per informazioni su come installare e utilizzare questo strumento, vedere [Enable the report Message Add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-120">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span> 
        
- <span data-ttu-id="d6d16-121">È inoltre possibile utilizzare la posta elettronica per inviare messaggi a Microsoft che devono essere classificati come indesiderati o truffe di phishing, come descritto nella procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-121">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="d6d16-122">Inviare messaggi di posta indesiderata o tentativi di phishing a Microsoft </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-122">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>
<span data-ttu-id="d6d16-123"><a name="Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-123"></span></span>

<span data-ttu-id="d6d16-124">Per inviare messaggi di posta indesiderata o tentativi di phishing a Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-124">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d6d16-125">Creare un messaggio di posta elettronica vuoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-125">Create a blank email message.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d6d16-126">Indirizzare il messaggio al team di Microsoft che esamina i messaggi, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-126">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-127">Per i messaggi di posta indesiderata: junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-127">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-128">Per i messaggi di truffa di phishing: phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-128">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d6d16-129">Copiare e incollare il messaggio di posta indesiderata o di phishing nel nuovo messaggio come allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-129">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d6d16-130">È possibile allegare più messaggi al nuovo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-130">You can attach multiple messages to the new message.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-131">Assicurarsi che tutti i messaggi siano dello stesso tipo, ovvero messaggi di truffa di phishing o messaggi di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-131">Make sure that all the messages are the same type — either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-132">> Lasciare vuoto il corpo del nuovo messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-132">> Leave the body of the new message empty.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="d6d16-133">Fare clic su **Invia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-133">Click **Send**.</span></span>
    
## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="d6d16-134">Inviare messaggi contrassegnati come posta indesiderata ma che dovrebbero essere autorizzati </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-134">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>
<span data-ttu-id="d6d16-135"><a name="sectionSection1"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-135"></span></span>

<span data-ttu-id="d6d16-136">Se un messaggio è stato erroneamente identificato come posta indesiderata, è possibile inviare il messaggio "falso positivo" al team di analisi di posta indesiderata di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-136">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-137">Gli analisti valuterà e analizzerà il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-137">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-138">A seconda dei risultati dell'analisi, i criteri di filtro del contenuto della posta indesiderata a livello di servizio potrebbero essere modificati per consentire l'inoltro del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-138">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6d16-139">Gli amministratori possono esaminare altre informazioni sulle impostazioni di posta indesiderata che si applicano a un'intera organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-139">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-140">Vedere [come garantire che un messaggio non venga contrassegnato come posta](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-140">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-141">Queste informazioni sono utili se si svolge il ruolo di amministratore e si desidera impedire la visualizzazione di falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-141">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d6d16-142">È possibile inviare messaggi non di posta indesiderata nei modi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-142">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d6d16-143">Se si utilizza l'azione **Sposta messaggio all'interno della cartella posta** indesiderata quando si configurano i filtri del contenuto (questa è l'azione predefinita), gli utenti possono rilasciare messaggi falsi positivi nella cartella posta indesiderata di Outlook o Outlook sul Web (in precedenza noto come Outlook Web App). .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-143">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-144">Gli utenti di Outlook possono rilasciare messaggi falsi positivi utilizzando l'opzione di menu **non** indesiderata con il pulsante destro del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-144">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-145">Tuttavia, è necessario inviare il messaggio a Microsoft tramite posta elettronica, come illustrato nella procedura descritta in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-145">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-146">Gli utenti di Outlook sul Web possono rilasciare messaggi falsi positivi e inviarli a Microsoft per l'analisi usando il **segno come azione non** indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-146">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-147">Per ulteriori informazioni su come eseguire questa operazione, vedere [segnalare la posta indesiderata e i tentativi di phishing in Outlook sul Web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-147">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6d16-148">Se si utilizza l'azione del **messaggio** in quarantena invece dell'azione **Sposta messaggio nell'indesiderata della cartella posta elettronica** quando si configurano i filtri del contenuto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-148">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-p111">Gli amministratori possono rilasciare i messaggi di posta indesiderata in quarantena e segnalarli come falsi positivi dall'interfaccia di amministrazione di Exchange. Per ulteriori informazioni, vedere [Individuazione e rilascio dei messaggi in quarantena come amministratore](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-p111">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center. For more information, see [Find and release quarantined messages as an administrator](find-and-release-quarantined-messages-as-an-administrator.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-151">Gli utenti possono rilasciare i propri messaggi di posta indesiderata in quarantena e segnalarli come falsi positivi tramite i seguenti canali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-151">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-152">Interfaccia utente EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-152">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-153">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="d6d16-154">Messaggi di notifica di posta indesiderata utente finale (se abilitati dall'amministratore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-154">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d6d16-155">È inoltre possibile utilizzare la posta elettronica per inviare messaggi a Microsoft che non devono essere classificati come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-155">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-156">Quando si esegue questa operazione, accertarsi di utilizzare i passaggi descritti nella procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-156">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>
    
### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="d6d16-157">Utilizzo della posta elettronica per inviare messaggi falsi positivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-157">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="d6d16-158">Utilizzare la stessa procedura descritta nella sezione "[utilizzare la posta elettronica per inviare messaggi di posta indesiderata (posta indesiderata) o tentativi di phishing a Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)", ma inviare il messaggio a not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-158">Use the same procedure as described in the "[Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft ](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md#Useemailtosubmitjunkspamorphishingscammessages)," but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="d6d16-159">Distribuzione di valutazioni e regole di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-159">Spam evaluation and rules deployment</span></span>
<span data-ttu-id="d6d16-160"><a name="sectionSection2"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-160"></span></span>

<span data-ttu-id="d6d16-161">Il team di analisi di posta indesiderata esamina i messaggi inviati e regola i filtri di posta indesiderata per impedire la posta indesiderata futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-161">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-162">Di conseguenza, i filtri posta indesiderata di Office 365 areconstantly sono stati affinati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-162">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-163">Gli elementi inviati vengono valutati a livello di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-163">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-164">Gli invii falsi positivi sono esaminati e valutati per una possibile rettifica delle regole per consentire i messaggi futuri tramite i filtri di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-164">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-165">Pertanto, la notifica al servizio dei falsi positivi e anche falsi negativi (posta indesiderata non filtrata) è vantaggiosa per tutti i clienti che usano la rete globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-165">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-166">Il team di posta indesiderata esamina gli indicatori all'interno di ogni messaggio inviato, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-166">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d6d16-167">Indirizzo mittente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-167">From address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6d16-168">Indirizzo IP di invio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-168">Sending IP address</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6d16-169">Parole chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-169">Keywords</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6d16-170">Frasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-170">Phrases</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6d16-171">Frequenza di trasmissione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-171">Frequency of transmission</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d6d16-172">Altre tendenze e modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-172">Other trends and patterns</span></span>
    
<span data-ttu-id="d6d16-173">Dopo aver esaminato queste informazioni, il team di posta indesiderata potrebbe apportare modifiche ai layer del filtro della posta indesiderata del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-173">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="d6d16-174">Per ulteriori informazioni sul team di posta indesiderata, è possibile guardare il seguente video solo in inglese:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-174">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="d6d16-175">Video del team di posta indesiderata di Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-175">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)
  
<span data-ttu-id="d6d16-p116">La valutazione della posta indesiderata è un processo continuo applicabile a prescindere dal set di caratteri o della lingua di origine. Dal momento che un messaggio di posta indesiderata può essere vago o non contenere testo nell'oggetto o nel corpo, il team della posta indesiderata si basa su altre caratteristiche del messaggio per eseguire il filtraggio. Ciò significa che dopo che il team ha contrassegnato un determinato messaggio come posta indesiderata e ha apportato le necessarie modifiche alla base di regole, il messaggio viene bloccato finché le relative caratteristiche non hanno subito modifiche sufficienti ad evitare i filtri. Nuove regole per la posta indesiderata vengono sviluppate continuamente. I tempi necessari per lo sviluppo di nuove regole o l'analisi dei messaggi inviati possono variare a seconda della quantità e della qualità degli invii. Poiché le nuove regole della posta indesiderata vengono impostate globalmente per tutti gli utenti, non tutti i singoli invii di posta indesiderata determineranno la creazione di una nuova regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-p116">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set. Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering. This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters. New spam rules are deployed continuously. Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions. Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>
   
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="d6d16-182">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-182">For more information</span></span>
<span data-ttu-id="d6d16-183"><a name="sectionSection4"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-183"></span></span>

[<span data-ttu-id="d6d16-184">Protezione antispam e antimalware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-184">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="d6d16-185">Come assicurarsi che un messaggio non venga contrassegnato come indesiderato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-185">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="d6d16-186">Bloccare la posta indesiderata utilizzando il filtro di Office 365 al fine di evitare problemi di falsi negativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d6d16-186">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

