---
title: Ottimizzare la protezione anti-phishing in Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
ms.date: ''
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
description: Gli amministratori possono imparare a identificare i motivi per cui e come è stato ottenuto un messaggio di phishing e cosa fare per evitare ulteriori messaggi di phishing in futuro.
ms.openlocfilehash: efda9e16c23e4533b6951e43ac085b7640e84576
ms.sourcegitcommit: 8a65a29aa3bfe5dcad0ff152a7cd795e02877dd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/28/2019
ms.locfileid: "30937824"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection-in-office-365"></a><span data-ttu-id="81b01-103">Ottimizzare la protezione anti-phishing in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-103">Tune anti-phishing protection in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-104">Anche se Office 365 viene fornito con una vasta gamma di funzionalità di anti-phishing abilitate per impostazione predefinita, è possibile che alcuni messaggi di phishing possano continuare a passare alle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-104">Although Office 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-105">In questo argomento vengono descritte le operazioni che è possibile eseguire per individuare il motivo per cui è stato effettuato un messaggio di phishing e cosa è possibile fare per modificare le impostazioni di anti-phishing nell'organizzazione di Exchange Online _senza peggiorare le cose_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-105">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Exchange Online organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="81b01-106">First Things First: Deal with any compromised accounts e assicuratevi di bloccare altri messaggi di phishing dall'ottenere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-106">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-107">Se l'account di un destinatario è stato compromesso a causa del messaggio di phishing, seguire la procedura descritta in [risposta a un account di posta elettronica compromesso in Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-107">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Office 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-108">Se l'abbonamento include Advanced Threat Protection (ATP), è possibile utilizzare [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) per identificare gli altri utenti che hanno ricevuto anche il messaggio di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-108">If your subscription includes Advanced Threat Protection (ATP), you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-109">Sono disponibili altre opzioni per bloccare i messaggi di phishing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-109">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="81b01-110">Collegamenti sicuri di ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-110">ATP Safe Links</span></span>](set-up-atp-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="81b01-111">Allegati sicuri di ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-111">ATP Safe Attachments</span></span>](set-up-atp-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="81b01-112">[Criteri di anti-phishing ATP](set-up-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-112">[ATP anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="81b01-113">Si noti che è possibile aumentare temporaneamente le soglie di **phishing avanzate** nel criterio da **standard** a **aggressivo**, **più aggressivo**o **più aggressivo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-113">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-114">Verificare che queste funzionalità ATP siano attivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-114">Verify these ATP features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="81b01-115">Segnalare il messaggio di phishing a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-115">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-116">La segnalazione dei messaggi di phishing è utile per ottimizzare i filtri utilizzati per proteggere tutti i clienti in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-116">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-117">Inviare il messaggio di phishing _come allegato_ in un nuovo messaggio, altrimenti vuoto, in **Phish@office365.microsoft.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-117">Send the phishing message _as an attachment_ in a new, otherwise empty message to **phish@office365.microsoft.com**.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-118">Non solo inoltrare il messaggio originale; in caso contrario, non è possibile esaminare le intestazioni del messaggio originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-118">Don't just forward the original message; otherwise, we can't examine the original message headers.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-119">In alternativa, è possibile utilizzare il componente aggiuntivo [segnala messaggio](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) in Outlook o Outlook sul Web (in precedenza noto come Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-119">Or, you can use the [Report Message](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/enable-the-report-message-add-in) add-in in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Invio di messaggi di posta indesiderata e non e tentativi di phishing a Microsoft per l'analisi](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-120">For more information, see [Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="81b01-121">Esaminare le intestazioni del messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-121">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-122">È possibile esaminare le intestazioni del messaggio di phishing per vedere se c'è qualcosa che può essere fatto personalmente per evitare che vengano inviati più messaggi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-122">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-123">In altre parole, l'esame delle intestazioni dei messaggi può essere utile per identificare le impostazioni dell'organizzazione responsabili dell'autorizzazione dei messaggi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-123">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="81b01-124">In particolare, è necessario controllare il campo di intestazione **X-Forefront-antispam-report** nelle intestazioni del messaggio per le indicazioni relative alla posta indesiderata o al filtro di phishing nel valore del parametro di filtro posta indesiderata (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-124">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped spam or phish filtering in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-125">I messaggi che ignorano il filtro avranno una `SCL:-1`voce di, il che significa che una delle impostazioni ha consentito questo messaggio tramite l'override dei verdetti di posta indesiderata o phishing che sono stati determinati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-125">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phish verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-126">Per ulteriori informazioni su come ottenere le intestazioni del messaggio e l'elenco completo di tutte le intestazioni dei messaggi di protezione da posta indesiderata e anti-phishing disponibili, vedere intestazioni di messaggi di protezione da [posta](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers)indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-126">For more details on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phish message headers, see [Anti-spam message headers](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/anti-spam-message-headers).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="81b01-127">Procedure consigliate per mantenere la protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-127">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="81b01-128">Su base mensile, eseguire [office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) per valutare le impostazioni di sicurezza dell'organizzazione di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-128">On a monthly basis, run [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) to assess your Office 365 organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="81b01-129">Esaminare periodicamente il [report di intelligence di spoofing](learn-about-spoof-intelligence.md) e [abilitare la protezione anti-spoofing nei criteri anti-phishing](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) per mettere in **quarantena** i messaggi sospetti anziché reCapitarli nella cartella posta indesiderata dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-129">Periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md) and [enable anti-spoofing protection in the anti-phishing policy](learn-about-spoof-intelligence.md#configuring-the-anti-spoofing-policy) to **quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="81b01-130">Esaminare periodicamente il [rapporto sullo stato della protezione dalle minacce](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-130">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-atp.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="81b01-131">Alcuni clienti consentono inavvertitamente di inviare messaggi di phishing inserendo i propri domini nell'elenco Consenti mittente o Consenti dominio nei criteri di protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-131">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-132">Se si sceglie di eseguire questa operazione, è necessario utilizzare estrema cautela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-132">If you choose to do this, you must use extreme caution.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-133">Anche se questa configurazione consentirà alcuni messaggi legittimi tramite, consentirà anche messaggi dannosi che verrebbero normalmente bloccati dai filtri di posta indesiderata e/o di phishing di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-133">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the Office 365 spam and/or phish filters.</span></span>

  <span data-ttu-id="81b01-134">Il modo migliore per gestire i messaggi legittimi bloccati da Office 365 (falsi positivi) che coinvolgono i mittenti nel dominio consiste nel configurare completamente e completamente i record SPF, DKIM e DMARC in DNS per _tutti_ i domini di posta elettronica in Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-134">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Office 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains in Office 365:</span></span>

  - <span data-ttu-id="81b01-135">Verificare che il record SPF identifichi _tutte le_ origini della posta elettronica per i mittenti del dominio (non dimenticare i servizi di terze parti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-135">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="81b01-136">Utilizzare il fail duro\-() per garantire che i mittenti non autorizzati vengano rifiutati dai sistemi di posta elettronica configurati per tale operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-136">Use hard fail (\-) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-137">È possibile utilizzare l' [Intelligence spoof](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) per identificare i mittenti che utilizzano il dominio in modo che sia possibile includere mittenti di terze parti autorizzati nel record SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-137">You can use [spoof intelligence](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/learn-about-spoof-intelligence) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="81b01-138">Per istruzioni sulla configurazione, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-138">For configuration instructions, see:</span></span>
  
  - [<span data-ttu-id="81b01-139">Configurazione di SPF in Office 365 per evitare lo spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-139">Set up SPF in Office 365 to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="81b01-140">Utilizzare DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal dominio personalizzato in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-140">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Office 365</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="81b01-141">Utilizzo di DMARC per convalidare la posta elettronica in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-141">Use DMARC to validate email in Office 365</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="81b01-142">Quando possibile, è consigliabile recapitare la posta elettronica per il dominio direttamente a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-142">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-143">In altre parole, puntare il record MX del dominio di Office 365 a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-143">In other words, point your Office 365 domain's MX record to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-144">Exchange Online Protection (EOP) è in grado di fornire la migliore protezione per gli utenti del cloud quando la posta viene recapitata direttamente a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-144">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-145">Se è necessario utilizzare un sistema di posta elettronica di terze parti di fronte a EOP, assicurarsi di aver seguito le indicazioni [qui](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-145">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, ensure you have followed the guidance [here](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-mail-flow-using-third-party-cloud).</span></span>

- <span data-ttu-id="81b01-146">L'autenticazione a più fattori è un ottimo modo per impedire gli account compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-146">Multi factor authentication (MFA) is a really good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-147">È consigliabile prendere in considerazione l'abilitazione dell'AMF per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-147">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-148">Per un approccio graduale, iniziare abilitando l'AMF per gli utenti più sensibili (amministratori, dirigenti e così via) prima di abilitare l'AMF per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-148">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-149">Per istruzioni, vedere [configurare l'autenticazione](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication)a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-149">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication).</span></span>

- <span data-ttu-id="81b01-150">Le regole di inoltro ai destinatari esterni vengono spesso utilizzate dagli utenti malintenzionati per estrarre i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-150">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-151">Utilizzare le informazioni sulla **revisione delle regole di inoltro delle cassette postali** in [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) per individuare e persino impedire l'inoltro delle regole ai destinatari esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-151">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Office 365 Secure Score](office-365-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="81b01-152">Per ulteriori informazioni, vedere [attenuaZione delle regole di inoltro esterno client con Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81b01-152">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](https://blogs.technet.microsoft.com/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score/).</span></span>
