---
title: Note sulla versione per le indagini sui dati (Preview) in Microsoft 365
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
description: In questo articolo viene descritto il nuovo strumento di analisi dei dati (Preview) in Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 648f223c136007e88a3beb6b58e692b758b5d27f
ms.sourcegitcommit: 2c5834235c32b2616e1813ce24eeb3419a09629f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2019
ms.locfileid: "31030229"
---
# <a name="release-notes-for-data-investigations-preview-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="34b35-103">Note sulla versione per le indagini sui dati (Preview) in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-103">Release notes for Data Investigations (Preview) in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="34b35-104">È possibile utilizzare lo strumento nuovo data Investigation (Preview) in in Microsoft 365 per valutare, esaminare e correggere gli incidenti correlati ai dati, ad esempio un evento di fuoriuscita dei dati o un'indagine interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-104">You can use the new Data Investigations (Preview) tool in in Microsoft 365 to triage, investigate, and remediate data related incidents, such as a data spillage incident or an internal investigation.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-105">L'anteprima pubblica delle indagini sui dati fornisce l'accesso tempestivo alle funzionalità e agli aggiornamenti imminenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-105">The Public Preview of Data Investigations provides you with early access to the upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-106">Per ottenere un accesso precoce alle nuove funzionalità, creare una nuova indagine in indagini sui dati (Preview) nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-106">To get early access to the newest features, create a new investigation in Data Investigations (Preview) in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-107">Per informazioni, vedere [gestire un problema di fuoriuscita dei dati in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-107">To learn how, see [Manage a data spillage incident in Microsoft 365](manage-data-spillage-incidents.md).</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="34b35-108">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-108">What’s new</span></span> 

- <span data-ttu-id="34b35-109">**Indagini** : è possibile raggruppare le ricerche e gli eventi imprevisti creando un'indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-109">**Investigations** - You can group searches and incidents by creating an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-110">Gestire gli utenti che possono accedere all'indagine aggiungendo o rimuovendo membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-110">Manage who can access the investigation by adding or removing members.</span></span>  <span data-ttu-id="34b35-111">È inoltre possibile selezionare e contrassegnare le indagini preferite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-111">You can also select and mark your favorite investigations.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-112">Tenere conto e monitorare le attività all'interno e nelle indagini con i nuovi dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-112">Track and monitor activity within and across investigations using new dashboards.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-113">Dopo aver completato le indagini, è possibile chiuderlo o eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-113">After you complete your investigation, you can close or delete it.</span></span>

- <span data-ttu-id="34b35-114">**Persone di interesse** : quando si aggiungono gli utenti alle indagini come persone di interesse, è possibile visualizzare i siti di cassette postali, OneDrive for business e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-114">**People of interest** – When you add users to investigations as people of interest, you can see their mailbox, OneDrive for Business account, and Microsoft Teams sites.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-115">È possibile utilizzarli per l'ambito delle ricerche di contenuto investigativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-115">You can use them to scope your investigative content searches.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-116">Per indagare ulteriormente su una persona interessata, è anche possibile visualizzare i record di controllo relativi alle attività in Office 365 e in altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-116">To further investigate a person of interest, you can also view audit records related to their activities in Office 365 and other Microsoft services.</span></span>

- <span data-ttu-id="34b35-117">**Ricerche** – creare una ricerca a livello di organizzazione utilizzando varie condizioni di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-117">**Searches** – Create a organization-wide search using various search condition.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-118">Se si conoscono gli utenti o i siti che si desidera cercare, è possibile farlo aggiungendoli come persone di interesse o specificando le posizioni del sito nella procedura guidata per la creazione della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-118">If you know users or sites that you want to search, you can do so by adding those users as people of interest or specifying site locations in search creation wizard.</span></span> 

- <span data-ttu-id="34b35-119">**Evidence** : creare un nuovo set di evidenze e aggiungere i risultati della ricerca che si desidera esaminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-119">**Evidence** – Create a new evidence set and add search results that you want to review.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-120">È possibile esaminare singoli documenti, annotare per lasciare note di indagine ed esportare i risultati in modo che vengano spostati in un ambiente diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-120">You can review individual documents, annotate to leave investigation notes, and export results to move to a different environment.</span></span> 

- <span data-ttu-id="34b35-121">**Recensione** : utilizzare una visualizzazione nativa, di testo e quasi nativa per esaminare i documenti aggiunti a un evento imprevisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-121">**Review** – Use a native, text, and near-native views to review the documents added to an incident.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-122">È inoltre possibile applicare analisi ai documenti per raggruppare gli elementi in base ai duplicati, ai thread di posta elettronica e ai temi, che possono essere utili per assistere la revisione dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-122">You can also apply analytics to documents to group items by duplicates, email threads, and themes, which can help assist your review of the incident.</span></span> 

- <span data-ttu-id="34b35-123">**Redigere, tag e** annotazioni – testo di redigere, applicare i tag e creare annotazioni durante la revisione dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-123">**Redact, tag, and annotate** – Redact text, apply tags, and make annotations as you review documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="34b35-124">**IndiciZzazione avanzata** – se sono presenti elementi parzialmente indicizzati, verranno reindicizzati su richiesta in modo che tutti i dati siano disponibili per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-124">**Advanced indexing** – If there are any partially indexed items, they will be re-indexed on demand so that all data will be available for searching.</span></span>

- <span data-ttu-id="34b35-125">Correzione degli errori: correzione o download di un **errore** di elaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-125">**Error remediation** – Remediate or download processing errors.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-126">Questo include il supporto per la correzione di tipi di file di grandi dimensioni, file protetti da password e altri problemi relativi agli errori di indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-126">This includes remediation support for large file types, password protected files, and other issues related to indexing errors.</span></span> 

- <span data-ttu-id="34b35-127">**Jobs** – verifica lo stato dei processi con esecuzione prolungata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-127">**Jobs** – Track status of long-running processes.</span></span>

- <span data-ttu-id="34b35-128">**Eliminare definitivamente gli elementi della cassetta postale** -in situazioni urgenti, potrebbe essere necessario eliminare in modo definitivo gli elementi fuori luogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-128">**Hard-delete mailbox items** - In urgent situations, you may need to permanently delete misplaced items.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-129">A tale scopo, è possibile eseguire il comando **New-ComplianceSearchAction-Purge-PurgeType HardDelete** in PowerShell centro conformità di sicurezza & per rimuovere definitivamente gli elementi dalle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-129">To do this, you can run the **New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete** command in Security & Compliance Center PowerShell to permanently remove items from mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="34b35-130">Per ulteriori informazioni, vedere [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34b35-130">For more information, see [New-ComplianceSearchAction](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-content-search/new-compliancesearchaction).</span></span>
